
廊桥遗梦 The Bridges of Madison County
(1995)

导演: 克林特·伊斯特伍德
编剧: 理查德·拉·格拉文斯 / Robert James Waller
主演: 克林特·伊斯特伍德 / 梅丽尔·斯特里普 / Annie Corley / 维克多·斯勒扎克 / Jim Haynie
类型: 剧情 / 爱情
制片国家/地区: 美国
语言: 英语
上映日期: 1995-06-02(美国)
片长: 135 分钟
又名: 麦迪逊之桥(港/台)
IMDb链接: tt0112579

廊桥遗梦的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　弗朗西斯卡（Meryl Streep 饰）的子女翻看母亲的旧信，揭开了母亲生前不为人知的一段动人感情。1965年的一天，弗朗西斯卡独自在家，最后一个牛仔——摄影记者罗伯特·金凯（Clint Eastwood 饰）把车停在她门口，向她打听曼迪逊桥的所在。她带他来到桥边，完 成工作 后他送她一把野菊花表示谢意。她的心中荡漾起难以言喻的滋味。她将一张纸条订在桥头，邀请他共进晚餐。欣然前来的他与她度过了美妙的一晚。此后2天二人整天厮守。
                                    
                                　　但是弗朗西斯卡割舍不下孩子和世俗的幸福，罗伯特最终独自上路。几天后二人在超市门口有过短暂的一瞥，当时弗朗西斯卡强忍奔上前去的冲动，漫天的雨成了他们诀别的泪。
                                    
                                　　1982年3月，她知道了罗伯特的死讯。在生命的最后旅程，她立下遗嘱：要子女们将自己的骨灰撒在曼迪逊桥畔，生前她把所有的时光都留给了家庭，但求死后能永远依偎在爱人的身边。