
玛丽和马克思 Mary and Max
(2009)

导演: 亚当·艾略特
编剧: 亚当·艾略特
主演: 托妮·科莱特 / 菲利普·塞默·霍夫曼 / 艾瑞克·巴纳 / 巴瑞·哈姆弗莱斯 / 贝塔尼·维特莫尔
类型: 剧情 / 爱情 / 动画
官方网站: www.maryandmax.com/
制片国家/地区: 澳大利亚
语言: 英语 / 依地语
上映日期: 2009-04-09
片长: Australia: 80 分钟 / Germany: 92 分钟(Berlin International Film Festival)
又名: 巧克力情缘 / 玛丽和麦克斯 / 同是天涯寂寞客 / 玛丽和马科斯
IMDb链接: tt0978762

玛丽和马克思的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　1976年，8岁的玛丽·黛西·丁格尔（贝丝妮·惠特摩尔 Bethany Whitmore 配音）是澳大利亚墨尔本的一个小女孩，喜欢动画片“诺布利特”、甜炼乳和巧克力。玛丽的妈妈是个酒鬼，而在茶叶包装厂工作的父亲平日只喜欢制作鸟标本。孤独的玛丽没有朋友，某一天心血来潮给美国纽约市的马克思·杰瑞·霍罗威茨（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 配音）写了一封信询问美国小孩从哪里来，并附上一根樱桃巧克力棒。44岁的马克思患有自闭症及肥胖，碰巧也喜欢看“诺布利特”动画片及吃巧克力。二人的笔友关系从1976年维持到1994年，期间各自经历了许多人生起伏，直到成年的玛丽（托妮·科莱特 Toni Collette 配音）终于来到纽约看望马克思……
                                    
                                　　本片获2009年法国昂锡国际动画影展最佳动画长片奖，柏林国际电影节水晶熊奖及渥太华国际动画电影节最高奖。