
无敌破坏王 Wreck-It Ralph
(2012)

导演: 瑞奇·摩尔
编剧: 珍妮弗·李 / 菲尔·约翰斯顿 / 瑞奇·摩尔 / 吉姆·里尔顿 / 约翰·C·赖利 / Sam J. Levine / Jared Stern
主演: 简·林奇 / 约翰·C·赖利 / 萨拉·西尔弗曼 / 杰克·麦克布瑞尔 / 斯戴芬妮·斯考特 / 贾米·埃曼 / 艾伦·图代克
类型: 喜剧 / 动画 / 冒险
官方网站: disney.go.com/wreck-it-ralph
制片国家/地区: 美国
语言: 英语
上映日期: 2012-11-06(中国大陆) / 2012-11-02(美国)
片长: 108分钟
又名: 破坏王拉尔夫 / 破坏王大冒险
IMDb链接: tt1772341

无敌破坏王的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　无敌破坏王（约翰·C·赖利 John C. Reilly 配音）生活在一个80年代出品的低精度游戏中。他的设定身份是一个反派，每天的生活就是在游戏《快手阿修》中大搞破坏，其后由玩家操作的英雄人物快手阿修（杰克·麦克布瑞尔 Jack McBrayer 配音） 会及时赶到进行修补，赢得奖牌，包揽一切荣耀。身为反派，破坏王厌倦了自己的生活，眼看阿修被胜利者的光环围绕，自己却日复一日在无趣中过活，他终于决定改变。单纯的他以为只要自己也能得到一枚奖牌，就可以摆脱反派的身份，于是某日在游戏厅歇业后，破坏王偷偷离开了自己的游戏，前去闯荡其他电子游戏的世界。
                                    
                                　　在途中，破坏王结识了来自《英雄使命》的冷酷队长（简·林奇 Jane Lynch 配音）和来自90年代糖果赛车游戏《甜蜜冲刺》的小女孩云妮（萨拉·丝沃曼 Sarah Silverman 配音）。后者梦想着能上场比赛，但其身份也不允许她梦想成真。破坏王所属的游戏《快手阿修》由于失去了他被认定为系统错误，如不尽快返回，则游戏就会被永久删除；而《甜蜜冲刺》的游戏世界则在悄悄酝酿着一场巨大的、威胁到整个游戏世界的阴谋。这也许是无敌破坏王实现梦想的机会，但也可能是一条不归路…… 他可以扭转乾坤，成为一名真正的英雄吗？