
卢旺达饭店 Hotel Rwanda
(2004)

导演: 特瑞·乔治
编剧: 凯尔·皮尔森 / 特瑞·乔治
主演: 唐·钱德尔 / 苏菲·奥康内多 / 杰昆·菲尼克斯 / 尼克·诺特 / 哈基姆·凯-卡西姆
类型: 剧情 / 历史 / 战争
官方网站: http://www.mgm.com/ua/hotelrwanda/main.html
制片国家/地区: 英国 / 南非 / 意大利 / 美国
语言: 英语 / 法语
上映日期: 2004-09-11
片长: 121 分钟
又名: 卢安达饭店(台)
IMDb链接: tt0395169

卢旺达饭店的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　影片来源于一个真实的故事。保罗•卢斯赛伯吉纳(唐•钱德尔 Don Cheadle  饰)在乱世中开了一家饭店，这家饭店在杀戮如麻的世界中，就像一个绿洲供人休憩，救人性命。事件源于两国元首的罹难：他们分别是胡图族和图西族的首领，同乘一班机，却被意外击落。这样一来，两族人之间的猜忌和争斗开始了，胡图族人开始疯狂杀戮图西族人。
                                    
                                　　而保罗是一个胡图族人，他有着图西族的妻子和朋友，为了挽救身边的人，挽救一个民族，他在越来越严重的局势中，奋力救活1000个难民性命，卢旺达饭店上演了一幕幕感人至深的故事。