
不一样的天空 What's Eating Gilbert Grape
(1993)

导演: 莱塞·霍尔斯道姆
编剧: 皮特·海格斯
主演: 约翰尼·德普 / 莱昂纳多·迪卡普里奥 / 朱丽叶特·刘易斯 / 玛丽·斯汀伯根 / 达尔莱尼·凯茨
类型: 剧情 / 爱情 / 家庭
制片国家/地区: 美国
语言: 英语
上映日期: 1993-12-25
片长: 118 分钟
又名: 恋恋情深 / 什么吞噬着吉尔伯特·格雷普 / 吉尔伯特·格雷普在烦恼什么
IMDb链接: tt0108550

不一样的天空的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　因为不能面对丈夫自杀的事实，吉伯特(约翰尼·德普 饰)的母亲不停进食，致使体重剧增至六百磅，难以行动。吉伯特的智障弟弟阿尼(莱昂纳多·迪卡普里奥 饰)一出生就被医生诊断活不过十岁，却即将过十八岁生日，最小的妹妹爱伦却正值叛逆的青春期。整个家庭的生计及阿尼的日常起居成了吉伯特的生活全部，姐姐是他唯一的帮手。
                                    
                                　　四处旅游、活泼开朗的贝琪(朱丽叶特·刘易斯 饰)路过小镇，与吉伯特一见钟情，两人很快沉浸在甜蜜的爱情中。贝琪对生活的热情也让吉伯特渐渐认识到，除了家人，生命中他也该有属于自己的追求。阿尼就要过十八岁生日了，这是母亲最后的心愿，待这一切结束，吉伯特能有一个不一样的天空吧。