
角斗士 Gladiator
(2000)

导演: 雷德利·斯科特
编剧: 大卫·弗兰佐尼 / 约翰·洛根 / William Nicholson
主演: 罗素·克劳 / 杰昆·菲尼克斯 / 康妮·尼尔森 / 理查德·哈里斯 / 杰曼·翰苏 / 奥列佛·里德 / 德里克·雅各比
类型: 剧情 / 动作 / 历史 / 冒险
制片国家/地区: 英国 / 美国
语言: 英语
上映日期: 2000-05-05
片长: 155 分钟 / 171 分钟(extended version)
又名: 帝国骄雄(港) / 神鬼战士(台) / 鬼神战士
IMDb链接: tt0172495

角斗士的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　马克西·蒙斯（罗素·克劳 饰）是罗马帝国战功显赫，受人拥戴的大将军。老国王马库斯·奥利利乌斯（理查德·哈里斯 饰）对大将军赏识有加，有意加冕于他。老国王对将军这种超越亲情的宠爱自然招来太子康莫迪乌斯的妒忌与不安，太子伺机杀害父亲，抢先登上王位，并马上下令诛杀大将军一家。
                                    
                                　　马克西蒙斯死里逃生躲过暴君的魔爪，可是他所有的家人都未能幸免于难，返回家园，他只看到满目疮痍的破败景象。走投无路的马克西蒙斯只能投身为奴，从昔日的大将军沦为一名角斗士，在血腥厮杀中苟且求生。
                                    
                                　　凭借英勇的气魄和高超的武艺，马克西蒙斯渐渐脱颖而出，晋级到罗马的大角斗场。这一次，他的剑直指暴君康莫迪乌斯，失去亲人的痛苦，沦为奴隶的屈辱，在马克西蒙斯的内心燃起了熊熊怒火。