
跳出我天地 Billy Elliot
(2000)

导演: 史蒂芬·戴德利
编剧: Lee Hall
主演: 杰米·贝尔 / 朱丽·沃特斯 / Gary Lewis / Jean Heywood / 杰米·德拉文
类型: 剧情 / 歌舞 / 家庭 / 儿童
制片国家/地区: 英国 / 法国
语言: 英语
上映日期: 2000-05-19(戛纳电影节) / 2000-09-29(英国)
片长: 110 分钟
又名: 舞动人生 / 芭蕾之梦 / 比利・艾略特 / 穷人的孩子爱芭蕾
IMDb链接: tt0249462

跳出我天地的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　比利（杰米•贝尔 Jamie Bell 饰）的家人是英国的一个底层矿工。他们参加罢工，挣扎在贫困的生活中，并认为比利应该学些男人的拳术。比利本来每周都去一回拳击班，偶然的机会却让他走上了不一样的路途。
                                    
                                　　因为一个小意外，比利发现了潜意识中对芭蕾的热爱，而挑剔世故的芭蕾老师威尔金森（朱丽•沃特斯 Julie Walters 饰）无意中发现了比利极具芭蕾天赋。二人一拍即合，威尔金森甚至放弃她的一班女学生，把全部心思放在培养小比利上。可是比利的家庭全然不理解儿子为何爱上女生的玩意。比利在家庭的反对下，痛苦的抉择。
                                    
                                　　然而大好机会就在当前。万一考上伦敦的皇家芭蕾学校，比利的芭蕾梦想将得到一个广阔舞台。比利站在一个十字路口，选择着他的人生。