
中央车站 Central do Brasil
(1998)

导演: 沃尔特·塞勒斯
编剧: 马科斯·伯恩斯坦 / 乔·伊曼纽尔·卡耐偌
主演: 费尔兰德·蒙特纳哥 / 马里利娅·佩拉 / 文尼西斯·狄·奥利维拉 / 奥顿·巴斯托斯 / Soia Lira
类型: 剧情
官方网站: http://www.centraldobrasil.com.br/front.htm
制片国家/地区: 巴西 / 法国
语言: 葡萄牙语 / 德语
上映日期: 1998-01-16
片长: 113 分钟 / Canada: 115 分钟 / Finland: 110 分钟 / Netherlands: 108 分钟 / Germany: 108 分钟
又名: 千年等一天 / Central Station
IMDb链接: tt0140888

中央车站的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　里约热内卢的中央车站，朵拉（费尔南达-蒙特内格罗Fernanda Montenegro饰）在这里帮人写信。但她会把看不顺眼的信统统撕掉不寄，甚至公开读信里的内容取乐。朵拉生活拮据，年纪不小却还未嫁，或许在她内心，人与人之间的真情根本就不值得信赖。
                                    
                                　　小男孩约书亚（文尼西斯•狄•奥利维拉Vinícius de Oliveira 饰）的出现令她开始了一段重新认识人生的旅程——约书亚很想见到远方素未谋面的父亲，不断写信给他。男孩母亲意外的车祸让朵拉决定陪伴约书亚前往东北部寻找父亲。在约书亚眼中，即使父亲很陌生，却总是骄傲地谈起父亲。而朵拉，也同样有着一段和父亲的痛苦往事。在约书亚寻父的过程中，朵拉因为往事而冰冻的内心慢慢回暖。