
乱世佳人 Gone with the Wind
(1939)

导演: 维克多·弗莱明 / 乔治·库克 / 山姆·伍德
编剧: 西德尼·霍华德 / Oliver H.P. Garrett / 本·赫克特 / 乔·斯沃林 / John Van Druten / 玛格丽特·米歇尔
主演: 克拉克·盖博 / 费雯·丽 / 莱斯利·霍华德 / 奥利维娅·德哈维兰 / 托马斯·米切尔 / 芭芭拉·欧内尔 / 伊夫林·凯耶斯 / 安·卢瑟福德 / 乔治·里弗斯 / 弗莱德·克莱恩 / 海蒂·麦克丹尼尔斯 / 维克托·乔里 / Oscar Polk / Butterfly McQueen / Everett Brown / Howard C. Hickman / Alicia Rhett
类型: 剧情 / 爱情 / 战争
制片国家/地区: 美国
语言: 英语
上映日期: 1939-12-15(亚特兰大首映) / 1940-01-17(美国)
片长: 238 分钟(美国修复版DVD) / 223 分钟(1969瑞典版)
又名: 飘
IMDb链接: tt0031381

乱世佳人的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费雯·丽 Vivien Leigh 饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（莱斯利·霍华德 Leslie Howard 饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰（奥利维娅·德哈维兰 Olivia de Havilland 饰）的弟弟查尔斯。
                                    
                                　　战争期间，斯嘉丽成为寡妇，失去母亲，挑起生活的重担， 不再是当初的千金小姐；战争结束后，她又两度为人妻，嫁给了爱她多年的投机商人瑞德（克拉克·盖博 Clark Gable 饰）。
                                    
                                　　然而，纵使经历了生活的艰苦，斯嘉丽对艾希礼的感情仍然没有改变。艾希礼妻子梅兰的去世，给了斯嘉丽一个机会，一边是深爱自己的丈夫瑞德，一边是心心念念多年的艾希礼？斯嘉丽会给自己怎样一个不一样的明天？