
变脸 Face/Off
(1997)

导演: 吴宇森
编剧: 迈克尔·科拉里 / 麦克·韦柏
主演: 约翰·特拉沃尔塔 / 尼古拉斯·凯奇 / 琼·艾伦 / 亚历桑德罗·尼沃拉 / 吉娜·格申
类型: 动作 / 犯罪
制片国家/地区: 美国
语言: 英语 / 拉丁语
上映日期: 1997-06-27
片长: 138 分钟
又名: 夺面双雄
IMDb链接: tt0119094

变脸的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　凯斯特（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）是一个恐怖分子，他本想杀死探员西恩（约翰•特拉沃塔 John Travolta 饰），却误杀了西恩的儿子，西恩更与凯斯特结下不共戴天之仇。在逮捕凯斯特归案之后，他以为可以划上句号，却得知凯斯特已经把一枚毒气炸弹投放在某个人群密集的角落。
                                    
                                　　为了查出炸弹地点，西恩决定利用整形手术，将昏迷中的凯斯特的脸换在自己身上，去假扮凯斯特身份套出他弟弟说出真相。这件事属于FBI高度机密，只有寥寥几人知情。
                                    
                                　　凯斯特醒来，此时他有着西恩的面相。于是他决定将计就计，将知情人杀掉之后，他就变成了西恩……