
洛城机密 L.A. Confidential
(1997)

导演: 柯蒂斯·汉森
编剧: 布莱恩·海尔格兰德 / 柯蒂斯·汉森 / 詹姆斯·艾罗瑞
主演: 凯文·史派西 / 罗素·克劳 / 盖·皮尔斯 / 詹姆斯·克伦威尔 / 金·贝辛格 / 丹尼·德维托 / 大卫·斯特雷泽恩 / 朗·瑞弗金 / 格拉汉姆·贝克尔 / 安贝尔·史密斯 / John Mahon / 保罗·吉尔福伊尔 / 马特·麦考伊 / 保罗·塞甘蒂 / 西蒙·贝克 / 达雷尔·桑迪 / 马里索尔·帕迪拉·桑切斯 / 格温达·迪肯 / 肖尼·弗里·琼斯 / 伊丽莎白·格兰里 / 桑德拉·泰勒 / 史蒂夫·兰金
类型: 剧情 / 悬疑 / 惊悚 / 犯罪
制片国家/地区: 美国
语言: 英语
上映日期: 1997-09-19(美国)
片长: 138分钟
又名: 洛杉矶机密 / 铁面特警队 / 幕后嫌疑犯
IMDb链接: tt0119488

洛城机密的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　此片根据詹姆斯艾洛（James Elloy）的小说改编，描写了1950年代，警界腐败、犯罪纵横的洛杉矶。
                                    
                                　　杰克·文森（凯文·斯派西 饰）是警界名人，常常出现在电视媒体中，与《嘘嘘报》的八卦记者狼狈为奸，靠制造和揭发明星的桃色新闻，赚取外快。艾德·艾斯力（盖·皮尔斯 饰 ）子承父业进入警局，野心勃勃，做事严谨，因为出卖同事而升职，受到大家的排挤；巴德·怀特（罗素·克劳 饰） 铁面无私，但是个性冲动，容易遭人利用。
                                    
                                　　一桩疑似抢劫的餐厅命案将这三个人联系起来。艾德·艾斯力找到了三个黑人嫌疑犯，并被判死刑结案，还因此收到上级嘉奖，但是他却在进一步的调查中发现案子并没有那么简单，他说服了杰克·文森和他一起继续追查；巴德·怀特对餐厅命案一直心存怀疑，他找到的线索也显示，案子根本没有想象中那么简单。
                                    
                                　　三个人迅速被卷入一个色情、毒品、谋杀、背叛、贪污、阴谋交织的网中，惊人的内幕......