
蝴蝶 Le Papillon
(2002)

导演: 费利普·弥勒
编剧: 费利普·弥勒
主演: 米歇尔·塞罗 / 柯莱儿·布翁尼许 / Nade Dieu / Jacques Bouanich / Jerry Lucas
类型: 剧情 / 喜剧 / 儿童
制片国家/地区: 法国
语言: 法语
上映日期: 2002-12-18
片长: 85 分钟
又名: The Butterfly
IMDb链接: tt0329485

蝴蝶的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　丽莎（柯莱儿布翁尼许Claire Bouanich 饰），今年8岁，单亲，喜欢提问，各种各样童稚的问题。邻居的爷爷（米歇尔•塞罗 Michel Serrault 饰 ），儿子已经去世，脾气古怪，有收集蝴蝶标本的癖好。一天，丽莎闯进了爷爷的密室，发现了五彩斑斓的蝴蝶标本。爷爷还说，他要到山上去采集一个叫“伊莎贝拉”的蝴蝶，丽莎大喜，要跟爷爷一起去探险，她多么希望跟着爷爷去看满天飞的蝴蝶。一路上，丽莎给爷爷添了不少麻烦，因为她有问不完的问题，还放走了爷爷采来的蝴蝶。丽莎掉进了一个山洞，爷爷着急，找来了救生人员。两人的友谊、亲情，与美丽的大自然融为一体。