
谍影重重 The Bourne Identity
(2002)

导演: 道格·里曼
编剧: 托尼·吉尔罗伊 / W. Blake Herron / 罗伯特·鲁德鲁姆
主演: 马特·达蒙 / 弗兰卡·波坦特 / 克里斯·库珀 / 克里夫·欧文 / 朱丽娅·斯蒂尔斯
类型: 动作 / 悬疑 / 冒险
官方网站: www.thebourneidentity.com
制片国家/地区: 美国 / 德国 / 捷克
语言: 英语 / 法语 / 德语 / 荷兰语 / 意大利语
上映日期: 2002-11-21(中国大陆) / 2002-06-14(美国)
片长: 119 分钟
又名: 叛谍追击(港) / 神鬼认证(台) / 伯恩的身份
IMDb链接: tt0258463

谍影重重的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　杰森·伯恩（马特·达蒙 饰）在意大利被人从海上救起，他失去了记忆，除了臀部的瑞士银行帐号之外，他完全没有办法证明自己的身份。
                                    
                                　　杰森从瑞士银行找到了大量的现金，六本护照，一把枪，同时他发现自己格斗、枪械、和语言等方面的能力，他开始追查自己的身份，并且把陌生女子玛丽（弗兰卡·泼坦特 饰）也卷了进来。两人从瑞士到巴黎，一路上受到神秘杀手组织的追杀，危机重重。
                                    
                                　　杰森能否化险为夷，找到自己的真实身份？他是否有勇气面对真相？