
速度与激情5 Fast Five
(2011)

导演: 林诣彬
编剧: 克里斯·摩根 / 盖瑞·斯科特·汤普森
主演: 范·迪塞尔 / 保罗·沃克 / 道恩·强森 / 乔丹娜·布鲁斯特 / 泰瑞斯·吉布森 / 卢达克里斯 / 马特·斯查尔兹 / 姜成镐 / 盖尔·加朵 / 埃尔莎·帕塔奇 / 乔昆姆·德·阿尔梅达 / 迈克尔·埃尔比
类型: 剧情 / 动作 / 惊悚 / 犯罪
官方网站: www.fastfivemovie.com
制片国家/地区: 美国
语言: 英语 / 葡萄牙语
上映日期: 2011-05-12(中国大陆) / 2011-04-29(美国)
片长: 130分钟
又名: 狂野时速5(港) / 玩命关头5(台) / Fast & Furious 2 / Fast Five: The IMAX Experience
IMDb链接: tt1596343

速度与激情5的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　距离上一次充满激情的速度生涯已经过去了两年，两位驰骋赛车届的风云人物多米尼克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）与布莱恩（保罗·沃克 Paul Walker 饰）厌倦了见不得光的躲避警察的生活，为了让自己彻底获得自由，他们决定干最后一票来完成这个目标，而任务地点则是巴西的里约热内卢。多米尼克和布莱恩组成了一支终极赛车团队，和当地的触目惊心的腐败政府展开对战，而神秘的第三方势力也插手了他们的交锋……
                                    
                                　　另一方面，声名显赫的FBI探员卢克（道恩·强森 Dwayne Johnson/岩石 饰）依然在执着的追捕着多米尼克和布莱恩，他率领精英突击队对两人进行了全面围攻，结果在里约大败而归。不过卢克可不是什么好惹的主，彻底被激怒的他决定设下天罗地网，来彻底的围剿多米尼克和布莱恩。在里约的贫民窟和公路上，一场你死我活的惊心追逐就此上演……