
爱在暹罗 รักแห่งสยาม
(2007)

导演: 楚克‧萨克瑞科
编剧: 楚克‧萨克瑞科
主演: 维特维斯特·海伦亚沃恩酷 / 马里奥·毛瑞尔 / 赖拉·邦雅淑 / 坎雅·拉坦娜佩琦 / Sinjai Hongthai / 查妮达·彭西皮帕特 / Pimpan Buranapim / Jirayu La-ongmanee / Arthit Niyomkul
类型: 剧情 / 爱情 / 同性 / 家庭
官方网站: http://www.theloveofsiam.com
制片国家/地区: 泰国
语言: 泰语
上映日期: 2007-11-22
片长: 150分钟 / 170分钟(导演剪辑版)
又名: 暹罗之恋 / 爱在暹罗广场 / The Love of Siam
IMDb链接: tt1152282

爱在暹罗的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　Mew（Witwisit Hirunwongkul饰）和Tong（Mario Maurer饰）是一对小伙伴，一场悲剧却使二人不得不分开：Tong的姐姐阿红在一次野外旅行中不幸失踪，Tong的父母迅速决定离开这个伤心地。
                                    
                                　　几年后，长大了的两人在曼谷广场意外重逢，此时，Mew是August乐团的创作加主唱，相依为命的嬷嬷去世后，他独自一人寂寞地生活。Tong的家庭也难现欢乐，爸爸因为过度思念死去的女儿，整日借酒浇愁。重逢后，时间就像是逆流回童年，两人重拾以往的亲密无间，还是无话不谈的朋友。
                                    
                                　　渐渐的，一种新的情愫开始在两人心中滋生，派对上，Mew唱出他写的第一首情歌——为Tong而写的情歌，二人情不自禁亲吻了，不料这一幕却被Tong的妈妈尽收眼底……Tong和Mew的交往开始受到阻挠，二人陷入痛苦之中，亦因此得以重新审视这份感情。