
偷拐抢骗 Snatch
(2000)

导演: 盖·里奇
编剧: 盖·里奇
主演: 布拉德·皮特 / 本尼西奥·德尔·托罗 / 杰森·斯坦森 / 丹尼斯·法里纳 / 维尼·琼斯 / 拉德·舍博德兹加 / 阿兰·福德 / 连尼·詹姆斯 / 艾文·布莱纳 / 杰森·弗莱明 / 斯蒂芬·格拉汉姆
类型: 喜剧 / 犯罪
制片国家/地区: 英国 / 美国
语言: 英语 / 俄语
上映日期: 2000-09-01
片长: 104 分钟
又名: 边个够我姜(港) / 掠夺 / 贪得无厌
IMDb链接: tt0208092

偷拐抢骗的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·
　　土耳其（杰森•斯坦森饰）是一位黑市拳击的经理人，不过他遇到了麻烦，本该参加比赛的选手被吉普赛人米奇（布拉德•皮特饰）一拳击倒。土耳其不得不选择在黑帮老大布里克（阿兰•福特饰）与吉塞人之间周旋，来获得生机。与此同时，四指弗兰克（本尼西奥•德尔•托罗饰）携带一颗86克拉的钻石来到伦敦，这件赃物引起了各路匪徒的兴趣，其中包括军火商老布（拉德•舍博德兹加饰）、杀手“子弹牙齿”托尼（维尼•琼斯饰）与黑人小混混维尼（罗比•吉饰）。这些心怀不轨的罪犯各自盘算着自己的完美计划，不想造化弄人，惊人的巧合引出一连串幽默的冷笑话。所有的一切都在伦敦的夜晚交织，究竟谁能够从中解脱？就在盖•瑞奇导演的《偷拐抢骗》中揭晓。