货币战争
作者:宋鸿兵编著

出版社:中信出版社
出版年:2007-6
页数:278
定价:38.00元
装帧:平装
丛书: 货币战争
ISBN:9787508608686

内容简介: 
为什么你不知道美联储是私有的中央银行？ 为什么华尔街风险资本会选中希特勒作为“投资”对象？ 为什么美国总统遇刺的比例高于美军诺曼底登陆一线部队的伤亡率？ 自1694年英格兰银行成立以来的300年间，几乎每一场世界重大变故背后，都能看到国际金融资本势力的身影。他们通过左右一国的经济命脉掌握国家的政治命运，通过煽动政治事件、诱发经济危机，控制着世界财富的流向与分配。可以说，一部世界金融史，就是一部谋求主宰人类财富的阴谋史。 通过描摹国际金融集团及其代言人在世界金融史上翻云覆雨的过程，这本书揭示了对金钱的角逐如何主导着西方历史的发展与国家财富的分配，通过再现统治世界的精英俱乐部在政治与经济领域不断掀起金融战役的手段与结果，这本书旨在告诫人们警惕潜在的金融打击，为迎接一场“不流血”的战争做好准备。 随着中国金融的全面开放，国际银行家将大举深入中国的金融腹地。昨天发生在西方的故事，今天会在中国重演吗？

作者简介: 
宋鸿兵，20世纪90年代初赴美留学，主修信息工程和教育学，获美利坚大学（American University）硕士学位。长期关注和研究美国历史和世界金融史。曾在美国媒体游说公司、医疗业、电信业、信息安全、联邦政府和著名金融机构供职。近年来，作者曾担任美国最大的非银行类金融机构房利美（Fannie Mae）和房地美（Freddie Mac）的高级咨询顾问，主要从事房地产贷款自动审核系统设计，金融衍生工具的税务计算分析，MBS（资产抵押债券）的风险评估等方面的工作。