这些人，那些事
作者:吴念真

出版社:译林出版社
出版年:2011-9
页数:203
定价:28.00元
装帧:平装
ISBN:9787544717731

内容简介: 
吴念真累积多年、珍藏心底的体会与感动。 他写的每个故事，都蕴藏了我们无法预知的生命能量与心灵启发。 跟他一起回望人生种种，您将学会包容、豁达与感恩…… 本书是吴念真导演经历过人生的风风雨雨和最大低潮后，所完成的生命记事。 他用文字写下心底最挂念的家人、日夜惦记的家乡、一辈子搏真情的朋友，以及台湾各个角落里最真实的感动。这些人和事，透过他真情挚意的笔，如此跃然的活在你我眼前，笑泪交织的同时，也无可取代的成为烙印在你我心底、这一个时代的美好缩影…… 特别收录  吴念真近年唯一小说创作《遗书》，写下对胞弟离开人间的真情告白 特别邀请  作家雷骧绘制插画，看两位大师以图文激荡出精采火花 生命里某些当时充满怨怼的曲折，在后来好像都成了一种能量和养分……这些人、那些事在经过时间的筛滤之后，几乎都只剩下笑与泪与感动和温暖。——《这些人，那些事》

作者简介: 
吴念真 全方位的创意人、电影人、广告人、剧场人。本名吴文钦。1952年出生于台北县。1973年开始从事小说创作，曾连续三年获得联合报小说奖。1981年起，陆续写了《恋恋风尘》《老莫的第二个春天》《悲情城市》等75部电影剧本，曾获五次金马奖最佳剧本奖、两次亚太影展最佳编剧奖。主持TVBS“台湾念真情”节目三年，舞台剧代表作有《人间条件》系列等。