鹿鼎记（全五册）
作者:金庸

出版社:广州出版社花城出版社
出版年:2008-3
页数:1821
定价:108.00元
装帧:平装
丛书: 金庸作品集（广州版）
ISBN:9787806553404

内容简介: 
《鹿鼎记》是金庸创作的最后一部小说，也是他最重要的代表作。 小说讲的是一个从小在扬州妓院长大的小孩韦小宝，他以不会任何武功之姿态闯江湖各大帮会、周旋皇帝朝臣之间并奉旨远征云南、俄罗斯之故事，书中充满精彩的对白及逆思考的事件。 韦小宝笑称自己“不学无术却处处有术”，他靠着这不学之术在太监、钦命大臣、帮会堂主、和尚、甚至七个美女的共同老公这些角色上游刃有余。这个人物挑战了真实的人性，说明武功和权力不是这世上唯一的可取之道。

作者简介: 
金庸（1924- ），当代最为著名的武侠小说作家。他本名查良镛，浙江海宁人，上海东吴法学院毕业。1959年在香港亲手创办明报机构，出版报纸、杂志和图书，1993年退休。先后创作了十五部长篇及短篇的武侠小说，广受欢迎，印量无数。曾获颂多项荣衔，包括2000年获香港特别行政区颁授最高荣誉大紫荆勋章，香港和各国多所大学的荣誉学位、名誉教授、院士。还担任过浙江大学人文学院院长，英国牛津大学汉学研究院高级研究员。