盗墓笔记3
作者:南派三叔

出版社:中国友谊出版公司
副标题:云顶天宫
出版年:2007-11
页数:274
定价:26.80元
装帧:平装
丛书: 盗墓笔记
ISBN:9787505723856

内容简介: 
十年前，顺子的父亲带领一批神秘人进入茫茫的大雪山，闯入凶险莫名的地宫墓室，发现了数不胜数的金银财宝，但他们非但不能带着这些财宝离开，反而被困此地，几乎全部死于非命。 十年后，“我们”和顺了一行人再次踏足云顶天宫，这更是一次直逼死亡的惊险大穿越：昆仑胎、墙串子、百足神龙等前所未见的怪异事物接替出现，藏尸阁、排道、火山口、门殿、殉葬渠等诡异恐怖之所带来超强的感官刺激…… 云顶天宫是一代奇人汪藏海为万奴王修建的陵墓吗？上次出现在海底墓穴中的土夫子几乎齐聚云顶天宫，两地之间究竟有什么奇怪的联系？ 三叔总是在最令人感到意外的时机出现。三叔的出现就意味着谜团的最后答案，但这些谜团意然又要追溯到五十年前，而真相远远不止这些。一切的现象表明，更加恐怖、惊悚的场景已经到来……

作者简介: 
南派三叔（1982年2月20日— ），本名徐磊，男，浙江人，现居杭州。超级畅销书作家。他的《盗墓笔记》系列与另一位作家的《鬼吹灯》系列共同开启了中国小说界的“盗墓时代”。