水仙已乘鲤鱼去
作者:张悦然

出版社:作家出版社
出版年:2005-1
页数:271
定价:19.00元
装帧:平装
ISBN:9787506331753

内容简介: 
璟小时候奇胖，母亲常冷嘲她的丑陋。11岁，奶奶、父亲先后亡故，母亲曼改嫁开画廊的陆逸寒，住进桃李街3号。璟受到继父及其儿子小卓的关爱。然而因受精神刺激，罹患暴食症——常常突然无比饥饿，夜半跑去厨房狼吞虎咽吃下整个冰箱的食物。 璟爱上继父，被母亲发现，被送往寄宿学校，开始制止暴食。三年后，出落成一个美少女回到桃李街3号。母亲早已又嫁他人，陆逸寒在她回家的第二天车祸而亡。璟打工维持自己和小卓的生活，最好的朋友优弥因她之故被关进监狱。艰苦的生活使她变得自闭。 陆逸寒真正的心上人是曾经名噪一时的女作家从微，璟想抵达陆逸寒的内心世界，开始写作。历经常人难以想象的万般艰苦，终于成功，不幸小卓又因心脏病离世。过度打击使璟暴食症复发，她的编辑沉和带她去南方休养。 沉和帮助璟找到偶像从微，万没想到的是，多年来她一直生活在精神病院。璟将其接回桃李街3号，准备和沉和一起照料从微相依为命。一场神秘的无情大火，使沉和、从微都葬身火海，璟又独自面对这个世界。 又是一年岁末，璟到医院准备打掉与沉和的孩子，正碰上来做检查准备生孩子的母亲。曼意味深长地向璟微笑，好像看到了二十几年前的自己。

作者简介: 
张悦然，女，全国新概念作文大赛A组一等奖获得者，“新概念作家”代表人物之一。1982年出生于山东济南，2001年毕业于山东省实验中学，后考入山东大学英语、法律双学位班，现在新加坡国立大学攻读理科。其作《陶之陨》、《黑猫不睡》等作品在《萌芽》杂志发表后，在青少年文坛引起巨大反响，并被《新华文摘》等多家报刊转载。2002年被《萌芽》网站评为“最富才情的女作家”。