盗墓笔记4
作者:南派三叔

出版社:中国友谊出版公司
副标题:蛇沼鬼城
出版年:2008-11
页数:314
定价:32.80元
装帧:平装
丛书: 盗墓笔记
ISBN:9787505724778

内容简介: 
从云顶天宫顺利脱出之后，吴邪和苏醒后的三叔进行了一次长谈。吴邪了解到在二十年前海底古墓里发生的三叔没有透露的隐情。关于解连环的神秘死亡以及背后牵涉到战国帛书和老长沙的恩怨，也理出了端倪。就在吴邪认为事情接近真相的时候，两盘来自张起灵的录像带，又让事情重新进入了重重迷雾之中…… 寻着录像带中支离破碎的线索，吴邪只身一人来到了陌生的青海…… 顺着前人留下的线索，吴邪发现了考古队最后的去向。为了了解事情的真相，吴邪混入了阿宁前往柴达木盐沼的探险队，同时三叔的队伍也神秘地从敦煌出发，两只队伍似乎有着相同的目标…… 这是一个谜一样故事，戈壁大雨中才会出现的古老鬼城到底是谁的城池？海底墓穴中诡异的古尸是不是汪藏海？战国帛书上毫无意义的天数和鬼图到底有着什么含义？废弃疗养院地下室里来历不明的巨大石棺里装的是谁？录像带中诡异的行为有着什么不为人知的含义？西沙考古队那从来没有人提起的第十一人到底是谁？

作者简介: 
南派三叔（1982年2月20日— ），本名徐磊，男，浙江人，现居杭州。超级畅销书作家。他的《盗墓笔记》系列与另一位作家的《鬼吹灯》系列共同开启了中国小说界的“盗墓时代”。