幻夜
作者:〔日〕东野圭吾

出版社:南海出版公司
副标题:东野圭吾作品06译者:李炜

出版年:2009年9月
页数:424
定价:28.00元
装帧:平装
丛书: 新经典文库·东野圭吾作品
ISBN:9787544245272

内容简介: 
《白夜行》姊妹篇   2004年入围第131届直木奖 是什么样的过去，造就了她的魔性？ 是什么样的幻影，操纵着他的灵魂？ 我们只能走在幻夜的路上，即使四周明亮有如白昼，那也仅是假象。 就算与你共度的每个夜晚都是幻夜，我也愿为你化身为影，至死不渝！ 地震之后，宛如人间炼狱的断壁残垣中，水原雅也借机杀了舅舅，却被一神秘女子当场目击，她答应为水原终生保守秘密。 他们相偕前往东京，然而等待他们的，却是从此再无一丝太阳的无边幻夜：凡是接近过她的人，都遭逢厄运；凡是触碰过她过去的人，都不知所踪…… 她，到底是谁？

作者简介: 
东野圭吾，日本著名作家。 1985年，凭《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作。1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，入围第120届直木奖；此后《白夜行》、《暗恋》、《信》、《幻夜》四度入围直木奖；2006年，《嫌疑人X的献身》史无前例地将第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖及当年度三大推理小说排行榜第1名一并斩获。 早期作品多为精巧细致的本格推理，后期笔锋越发老辣，文字鲜加雕琢，叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步，擅长从极不合理之处写出极合理的故事，功力之深令世人骇然。