时间旅行者的妻子
作者:[美]奥德丽·尼芬格

出版社:人民文学出版社
原作名:TheTimeTraveler´sWife译者:夏金/安璘

出版年:2007-4
页数:462
定价:29.90元
装帧:平装
丛书: 99畅销文库
ISBN:9787020060504

内容简介: 
相遇那年，她6岁，他36岁； 结婚那年，她23岁，他31岁； 离别后再度重逢时，她82岁，他43岁。 相对于如此真实、强烈的感觉，时间，微不足道…… 亨利，一位年轻帅气、爱冒险的图书管理员，可是他有慢性时间错位症，会不知不觉地游离在时间之间。 克莱尔，亨利的妻子，一位生活秩序很规律的艺术家。 亨利以为他在28岁时第一次遇到他20岁的妻子克莱尔，而克莱尔却说：“我从小就认识你了”。和克莱尔结婚多年的亨利，却又突然发现自己回到了童年，遇见了他6岁的妻子。 如果生命是一场旅行，亨利的旅程肯定比常人更迂回更深刻，那些不由自主地消失，不得不一再体验曾经遭受的经历，他只能旁观、重复品味着那些快乐、悲伤和痛苦。可是在时间的正常旅途中行走的克莱尔呢？她只能被亨利远远抛在了后面，渴望，焦急，等着爱人回到她的身边。她虽然拥有时间，却只能通过捉摸亨利来触摸时间。 时间过滤着这一对恋人炙热的爱意，他们在时间与爱的复杂交错中勇敢地探索，最终谱写了一曲高昂的颂歌，踏上常人不可思议的浪漫之旅。

作者简介: 
奥德丽·尼芬格（Audrey Niffenegger），视觉艺术家，也是芝加哥哥伦比亚学院书籍与纸艺中心的教授，她负责教导写作、凸版印刷以及精美版书籍的制作。曾在芝加哥印花社画廊展出个人艺术作品。《时间旅行者的妻子》是她的第一本小说。目前她居住在芝加哥。