荆棘鸟
作者:[澳]考琳·麦卡洛

出版社:译林出版社
原作名:TheThornBirds译者:曾胡

出版年:1998-7
页数:677
定价:28.00元
装帧:精装
丛书: 当代外国流行小说名篇丛书
ISBN:9787805678313

内容简介: 
《荆棘鸟》是一部澳大利亚的家世小说，以女主人公梅吉和神父拉尔夫的爱情纠葛为主线，描写了克利里一家三代人的故事，时间跨度长达半个多世纪。拉尔夫一心向往教会的权力，却爱上了克利里家的美丽少女梅吉。为了他追求的“上帝”，他抛弃了世俗的爱情，然而内心又极度矛盾和痛苦。以此为中心，克利里家族十余名成员的悲欢离合也得以展现。 小说情节曲折生动，结构严密精巧，文笔清新婉丽。在描写荒蛮广漠的澳大利业风光时，颇有苍凉悲壮之美；同时女作家对女人爱情心态的探索，又十分细腻感人，故而这部作品有澳大利亚的《飘》之誉。

作者简介: 
考琳·麦卡洛（Colleen McCullough, 1937- ），澳大利亚当代女作家。1977年，她以自己全部的生活积累，创作出版了呕心沥血之作《荆棘鸟》。作品一出版便引起轰动，不但拍成电影广为流传，而且翻译成二十多种文字在世界各地出版，成为当代世界最畅销的小说之一。 除《荆棘鸟》外，麦卡洛还创作十二部长篇小说，一部传记。她与丈夫居住在澳大利亚南太平洋的诺福克岛。