兄弟（下）
作者:余华

出版社:上海文艺出版社
出版年:2006-3
页数:475
定价:27.00元
装帧:平装
丛书: 兄弟
ISBN:9787532129843

内容简介: 
宋钢在下部里面遭遇的命运是他所在的工厂破产，他也越来越潦倒，后来因为各种各样复杂的原因，他在40多岁时自杀了。他自杀时，林红和李光头正在同一张床上。宋钢在临死之前，给林红和李光头都写了一封信。 林红是一个典型的连接今天和过去的女性，不同于80年代以后出生的女性。宋钢的死，让她在生意场上变得像以前的李光头一样很成功，而李光头则变得没有了任何欲望，挣钱没有了任何兴趣，唯一的愿望就是，上太空，把哥哥的骨灰盒拿到太空去。 在尾声里，余华交代了李光头的命运。“他要上太空去。他还专门请了两个俄罗斯留学生教他俄语，还进行体能锻炼。因为李光头在电视里看到，在太空的轨道上，每天可以看16次日出和16次日落。李光头要把宋钢的骨灰盒放在，太空的轨道上，让宋钢遨游在月亮和星星之间，最后，李光头用俄语说：‘我的兄弟宋钢就是外星人了’。”

作者简介: 
余华，浙江海盐人，1960年出生于浙江杭州，后来随父母迁居海盐县。中学毕业后，因父母是医生，余华曾当过牙医，五年后弃医从文，进入县文化馆和嘉兴文联，从此开始文学创作生涯。曾在北京鲁迅文学院与北师大中文系合办的研究生班深造，1984年开始发表小说。余华是中国先锋派小说的代表人物，与叶兆言、苏童等人齐名。作品有短篇小说集《十八岁出门远行》、《世事如烟》，和长篇小说《活着》、《在细雨中呼喊》及《战栗》。