巴别塔之犬
作者:[美]卡罗琳·帕克丝特

出版社:南海出版公司
原作名:TheDogsofBabel译者:何致和

出版年:2007-7
页数:257
定价:22.00元
装帧:平装
ISBN:9787544237017

内容简介: 
“我想念我穿着白纱的妻子，是否能让她的狗告诉我，埋藏在她生命尽头的秘密……” 妻子的意外身亡，是意外还是自杀？唯一的目击者是她的爱犬“罗莉”。丈夫保罗是一位语言学家，他要找到妻子死亡的真相，于是决定教会“罗莉”说话，道出真相。美国新生代女作家卡罗琳·帕克丝特的爱情悬疑小说《巴别塔之犬》以象征语言分野、表达困境的“巴别塔”作为基调，在悬疑的背后，探讨的是关于爱情和隔膜的永恒追问。

作者简介: 
卡罗琳·帕克丝特，美国著名畅销书作家。毕业于美利坚大学创作研究所。大学毕业后，曾经在书店工作三年，而后才全心投入创作。她的作品散见于《北美评论》、《明尼苏达评论》、《夏威夷评论》、《新月评论》。《巴别塔之犬》是她正式出版的第一部小说，甫一出版即引起热烈回响，有书评家说她具有强烈的阿言德风格：雾气浓重的鬼魅深夜、古老的民间传说、给予人如梦般的阅读历程；更有书评家赞许她是美国新生代作家之中最耀眼的一位。卡罗琳．帕克斯特现今与丈夫及儿子住在华盛顿特区，第二本小说Lost & Found也已经在美出版。 何致和，1967年生于台北。文化大学英文系，东华大学创作与英语文学研究所毕业。短篇小说曾获联合报文学奖、宝岛小说奖、教育部文艺创作奖。着有小说集《失去夜的那一夜》、长篇小说《白色城市的忧郁》。另有《酸臭之屋》、《恶梦工厂》、《时间线》、《人骨拼图》、《战争魔术师》等十余部译作。目前正于辅仁大学比较文学研究所攻读博士学位。