从你的全世界路过
作者:张嘉佳

出版社:湖南文艺出版社
副标题:让所有人心动的故事
出版年:2013-11-1
页数:293
定价:36.00元
装帧:平装
ISBN:9787540458027

内容简介: 
《从你的全世界路过》是微博上最会写故事的人张嘉佳献给你的心动故事。 最初以“睡前故事”系列的名义在网上疯狂流传，几天内达到1,500,000 次转发，超4亿次阅读，引来电影投资方的巨资抢购，转瞬便签下其中5个故事的电影版权。每1分钟，都有人在张嘉佳的故事里看到自己。 读过睡前故事的人会知道，这是一本纷杂凌乱的书。像朋友在深夜跟你在叙述，叙述他走过的千山万水。那么多篇章，有温暖的，有明亮的，有落单的，有疯狂的，有无聊的，有胡说八道的。当你辗转失眠时，当你需要安慰时，当你等待列车时，当你赖床慵懒时，当你饭后困顿时，应该都能找到一章合适的。 我希望写一本书，你可以留在枕边、放进书架，或者送给最重要的那个人。 从你的全世界路过，随便打开一篇就可以了。 ——张嘉佳

作者简介: 
张嘉佳，毕业于南京大学，出版小说《几乎成了英雄》《情人书》《刀见笑》。所著《小夫妻天天恶战》《姐姐的故事》等文章也反响巨大。曾任电影《刀见笑》编剧，获2011年金马奖最佳改编剧本提名。《从你的全世界路过》是一本短篇集，即“睡前故事”系列，发表后广为流传，总阅读量超过四亿，2013年引发风暴，成为奇迹。由书中故事改编的电影项目，现已确定拍摄的高达五部。其中名篇《你会不会说话》交给著名导演陈国富、《我希望有个如你一般的人》《暴走萝莉》交给幸福蓝海影业，均在拍摄筹备中。