东霓
作者:笛安

出版社:长江文艺出版社
出版年:2010-7-1
页数:238
定价:26.80元
装帧:平装
丛书: “龙城”系列
ISBN:9787535445582

内容简介: 
《东霓》和《西决》一样，还是在讲发生在那个永远的龙城的，郑家人的故事。但是不同于西决的隐忍，东霓是个活色声香的女人。这本《西决》的姐妹篇，却完全转换了主人公以及第一人称叙述的视角，呈现出来一个东霓眼中完全不同的郑家，完全不同的世界。东霓是一个经历坎坷、自私势利，却又坚韧勇敢、情深似海的女人。残酷的生活教会她精明和算计，但是在真正紧要的转折点上，她却依然把自己交付给生命深处燃烧着的冲动和本能。所以她才要不择手段地和前夫争夺，所以她机关算尽却把自己绕了进去，所以她才能勇敢地用伤痕累累的心热切地去爱，所以她才能只是因为一时冲动，给真正最关心她的人留下永远难以磨灭的伤害。 故事结尾处，东霓放弃了很多，失去了很多，唯一剩下的，却还是她的勇气和热情。她带着自己的秘密重新出发了，龙城依旧是个静默的古老城市，这一次，变成了一个荒凉的戏台，东霓粉墨登场，像个张扬的花旦，在万里晴空之下，上演了一出古老的戏码：北方，有佳人。

作者简介: 
1983年出生，狮子座。社会学硕士。      代表作：《西决》《告别天堂(2010年修订版)》      新作：《东霓》全国热卖中