关于莉莉周的一切
作者:[日]岩井俊二

出版社:天津人民出版社
原作名:リリイ・シュシュのすべて译者:张苓

出版年:2006-12
页数:285
定价:28.00元
装帧:平装
ISBN:9787201053691

内容简介: 
故事发生在田园风景广袤幽静的彼端。默默忍受着同学欺负的莲见雄一，逐渐变得自闭孤僻。他只有在歌手“莉莉周”的歌声里寻求安慰，习惯于在“莉莉周”的网站BBS和别人交流。在这个虚拟世界里，他和一个叫“青猫”的ID相遇。随着倾诉的话语愈加痛楚，他们互相安慰，彼此温暖，约定在莉莉周演唱会上见面，那一晚，当莉莉周的音乐响起，在那个现实与虚幻的交叉点上，却爆发成一个残酷的青春物语……

作者简介: 
岩井俊二，著名导演、作家。1995年拍摄的《情书》，以其清新感人的故事和明快唯美的影像在日本引起了空前轰动，并很快成为亚洲乃至世界众多影迷心中的最爱，更被众多影评人视为日本新电影运动中最重要的作品之一。其代表作还有《燕尾蝶》（1996年）、《四月物语》（1998年）、《关于莉莉周的一切》（2001年）、《花与爱丽丝》（2004）年等，都以影像清新独特、感情细腻丰富著称。《关于莉莉周的一切》，公映时再破《情书》纪录，轰动世界影坛。整部作品犹如德彪西的音乐，极富色彩感，被誉为“残酷青春”代表之作。