年华是无效信
作者:落落

出版社:春风文艺出版社
出版年:2005-2
页数:154
定价:20.00元
装帧:平装16开
ISBN:9787531328865

内容简介: 
在任何传说中，友情永远以无暇而美丽的姿态根生在青春的土壤上，迎风摇曳她们美好的叶瓣。女孩子们将友情具象为结伴成行、同喜同悲、片刻不离等等亲密的举动，好像生来就是双生花那样地相互依靠。但在高中女生宁遥心里，在她每时每刻都与好友王子杨在一起的时候，却隐藏着异常强烈而真实的厌恶感。如同气味强烈的酒精，向内心不断散发着刺鼻的味道。 每当宁遥无处诉说的时候，她便去学校体育仓库后找写满了许多人的涂鸦的墙。在那里，她可以将对好友的种种不满和厌恶一一倾吐，只为了在面对她的时候能够将一切掩盖得结结实实，两人继续着亲密的朋友关系，没有任何疑点。 就在宁遥以为一切可以继续这样的状态，直到她们走过这段青春时，由于结识了男生陈谧而变得心情动荡的她，被王子杨发现了秘密，两人因此而有了一次严重的冲突。宁遥忍不住在墙上又一次写下对朋友的不满后，这一泄露秘密的字句却被王子杨发现了。 尽管有无关的男生萧逸祺撒谎为宁遥顶罪，让即将破裂的局面又回到了平静的过往。可事情却有了大大的不同。发现事实而佯装被骗，继续在宁遥身边的王子杨，和内心充满了对好友的愧疚，忍不住想补偿的宁遥，两人在随后的生活中开始了自觉与不自觉的纠缠。既有不断产生的温情，又有主动兴起的恨意……而那些矛盾看似尖锐，却又缓缓流动着青春的热度。 在她们两人异常的友情之花下被牵连进来的陈谧和萧逸祺，两个个性迥然的男生也逐渐染上了被动的色彩。四个人之间的排斥与依赖，喜爱与憎恶，全都因为体育仓库后的那面墙，而变得难以预测。 那些在美丽的传说中以晶莹姿态舒展的青春情感，最后将以分离作为终结，又或者，如同投错了地址的信笺，落在荒芜的人世外，而每一笔记载下的句子，都带着温暖而美好的本意……

作者简介: 
落落，82年4月生，上海人，编辑，自由撰稿人。 著有长篇小说《年华是无效信》（2005年），短篇小说集《那些生命中温暖而美好的事情》（2005年），长篇小说《尘埃星球》（2007年），随笔集《不朽》（2008年）。