灌篮高手31
作者:[日]井上雄彦

出版社:长春出版社译者:邹宁

出版年:2005-1
页数:184
定价:7.50元
装帧:平装
丛书: 灌篮高手
ISBN:9787806649343

内容简介: 
《灌篮高手》又名《篮球飞人》，故事讲述高一学生樱木花道在国中时被50位他心仪的女孩子拒绝了，因第50个女生的一句“我喜欢的是篮球队的小田同学。”而对篮球深恶痛绝。但当他进了湘北高校后，一名叫晴子的女生走来问他“你喜欢篮球吗？”因为晴子，樱木于是由从不喜欢篮球，摇身一变地向晴子说： “我喜欢！”樱木为得到晴子的芳心，不顾一切的加入湘北篮球社，并以惊人的速度进步，这样樱木的篮球生涯自此展开了。 在湘北篮球队中，队长赤木是位一直因无良好队友而无法出人头地的灌篮高手。然而在这一年有初中时已是篮球高手的流川枫，经常打架而住院的宫城良田出院，曾误入歧途但初中时是MVP的三井寿加入湘北篮球社，使赤木称霸全国的心愿不再是梦想。在县大赛中，他们五人合力终于拿到全国大赛的入场券。 全国大赛毕竟不同于县大赛，在第二回合，湘北就碰上了去年也是前年的霸主——三王工高。所有观众都认为三王必胜，湘北处于心理弱势。然而历史的改变势不可当，湘北背水一战，在死对头樱木花道和流川枫的合作下，终将山王击败……

作者简介: 
井上雄彦在日本九州鹿儿岛县出生，最喜欢的漫画家是池上辽一，最喜欢的篮球明星是美国芝加哥公牛队的迈克尔·乔丹。从19岁开始，正是在大学就学期间，他一有空闲就会抓紧业余时间大量地绘画漫画，结果工多艺熟，为他将来向漫画界发展打下良好的基础。由于从小就受到水岛新司的作品影响，所以也都很喜欢绘画一些充满动感的体育漫画。 1989年，年仅22岁的雄彦凭着出色的画技获得手冢治虫奖。在导师的鼓励下，他毅然决定离开已就读三年的熊本大学文学部， 投身于漫画界发展。 由于他的漫画入选了《少年JUMP》，经编辑介绍，他在北条司门下做了一年助理。期间，他一直都有个人连载漫画出版，到了1990年，他推出的漫画集《篮球飞人》，非常畅销。