哈利·波特与魔法石
作者:[英]J.K.罗琳

出版社:人民文学出版社
原作名:HarryPotterandthePhilosopher'sStone译者:苏农

出版年:2000-9
页数:191
定价:19.50元
装帧:平装
丛书: 哈利·波特
ISBN:9787020033430

内容简介: 
《哈利·波特与魔法石》是“哈利·波特”系列的第一部。 一岁的哈利·波特失去父母后，神秘地出现在姨父姨妈家的门前。哈利在姨父家饱受欺凌，度过十年极其痛苦的日子。姨父和姨妈好似凶神恶煞，他们那混世魔王儿子达力——一个肥胖、娇惯、欺负人的大块头，更是经济对哈利拳脚相加。哈利的“房间”是位于楼梯口的一个又暗又小的碗橱。十年来，从来没有人为他过过生日。 但是在他十一岁生日那天，一切都发生了变化，信使猫头鹰带来了一封神秘的信：邀请哈利去一个他——以及所有读到哈利故事的人——会觉得望远难忘的、不可思议的地方——霍格沃茨魔法学校。 在魔法学校，哈利不仅找着了朋友，学会了空中飞行，骑着一把型号为光轮2000的飞天扫帚打魁地奇球，还得到了一件隐形衣。他发现那里的一切——从上课到吃饭到睡觉都充满了魔力，但是一块魔石出现，它与哈利的命运息息相关……

作者简介: 
J. K. 罗琳（J. K. Rowling, 1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈 利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。