失恋33天
作者:鲍鲸鲸

出版社:中信出版社
副标题:小说，或是指南
出版年:2010-1
页数:192
定价:25.00元
装帧:平装
ISBN:9787508618081

内容简介: 
黄小仙儿，27岁的大龄少女，从事高端婚庆策划；胸前无大物，姿色平平，家境也一般，唯一拿得出手的，就是一口刻薄言辞，和对这世界满腔的乐观。长途恋爱谈了七年，没有修成正果，反而在商场里看到了男友和自己闺蜜喜笑颜开的走在一起。 黄小仙儿的失恋日记，就这样一天一天的开始写了下去。工作上困难重重，刚刚惨遭失恋，却要替一对恋爱同样谈了很多年但现在仍然如胶似漆的新人策划婚礼；同事王小贱，既冷酷又毒舌，看起来是一个同性恋，对黄小仙儿的惨况一直冷眼旁观……黄小仙儿的人生还没拍摄到高潮部分，是不是就要这么被迫收工了？ 但黄小仙别的没有，有的是自尊心和盲目乐观。疼过之后擦擦眼泪，就算新的一天是前一天的翻版，不会豁然开朗或是跳出一个闪闪发光的奇迹，她依然决定，老老实实走下去。

作者简介: 
鲍鲸鲸，大龄少女，知名怨妇，对敌人心狠手辣，对爱人甜贱绵软，身后拖着无数个人格，一路走得花样迭出毫不寂寞。 其语言风格辛辣尖酸，洗练，干净，有点调侃和自嘲 这是一种男女通吃的风格，俨然年轻女版王朔 行文引经据典，比喻妙趣横生，颇有《围城》之风 插画师：高璐（老毒） 生于北京，现为独立艺术家，毕业于中央工艺美院附中/北京工艺美校 中央美术学院动画系学士 铁影社”发起人及核心成员