匆匆那年（上下）
作者:九夜茴

出版社:东方出版社
出版年:2008-1
页数:487
定价:29.00
装帧:平装
ISBN:9787506030328

内容简介: 
80年代生人的张楠因大学毕业找不到好工作而留学澳洲，在那里他认识了同样留学的方茴。就在他被方茴的神秘感吸引时，却听说她竟然是同性恋。阴错阳差，他与方茴住在了同一屋檐下，并且通过其他朋友知道方茴并不是真正的同性恋者，而是曾经深受伤害，有过一段难以忘怀的经历。一次偶然的机会，在张楠的房间里，方茴给他讲述了自己的故事…… 作品通过诙谐的文字，以方茴和陈寻的爱情故事为主线，描述了80后的情感与生活历程。方茴过去的回忆让人仿佛再次回到了90年代末的北京，在时间跨度长达十年的叙述中有美好的青春校园生活，有涉及青少年犯罪的探讨警示，有建国五十年大庆、迎接新世纪、北京申奥成功的历史事件，有大学时代的颓废迷茫，有工作以后的艰难奋斗，有婚姻生活的现状等等，以独特的视角真实记录了80后的成长轨迹和他们富有时代感的印记。

作者简介: 
九夜茴，女，80后生人。笔名取自一个神话，传说中，九夜茴是一种魔花，每九夜绽放一次，颜色瑰丽，香气袭人。如果你曾背叛过别人，那么你见到它就会受到惩戒；如果你曾被别人背叛，那么你见到它就会得到抚慰。 然而，这个世界上大多数人都曾背叛过别人也被别人背叛，于是九夜茴变成了一朵有着无限魔力却充满更多无奈的花……笔者不求成为偶开天眼看红尘的仙人智者，只盼能做记下眼中人悲欢离合的小花一朵。 九夜茴于2005年在网上凭借小说《弟弟，再爱我一次》而轰动一时。她的小说在各大文学网站均被评为精华作品，成为点击量居高不下的又一位80后作家。2006年她又推出的长篇言情小说《风不飘摇，云不飘摇》，同样引发了读看热潮。《匆匆那年》是她在网上连载的第三部小说。