且听风吟
作者:[日]村上春树

出版社:上海译文出版社
原作名:風の歌を聴け译者:林少华

出版年:2001-8
页数:141
定价:11.80元
装帧:平装
丛书: 村上春树文集
ISBN:9787532726172

内容简介: 
《且听风吟》是村上春树的成名作，他是以这部中篇开始文学创作的。 小说的情节并不很复杂。“我”在酒吧喝酒，去卫生间时见一少女醉倒在地，遂就其护送回家，翌日少女发现自己一丝不挂，斥责“我”侮辱了她，“我”有口难辩。但几天后，两人逐渐亲密……不料“我”寒假回来，少女已无处可寻，只好一个人坐在原来两人坐过的地方怅怅地望着大海。

作者简介: 
村上春树（1949- ），日本小说家。曾在早稻田大学文学部戏剧科就读。1979年，他的第一部小说《听风之歌》问世后，即被搬上了银幕。随后，他的优秀作品《1973年的弹子球》、《寻羊冒险记》、《挪威的森林》等相继发表。他的创作不受传统拘束，构思新奇，行文潇洒自在，而又不流于庸俗浅薄。尤其是在刻画人的孤独无奈方面更有特色，他没有把这种情绪写成负的东西，而是通过内心的心智性操作使之升华为一种优雅的格调，一种乐在其中的境界，以此来为读者，尤其是生活在城市里的人们提供了一种生活模式或生命的体验。