草样年华
作者:孙睿

出版社:远方出版社
副标题:北X大的故事
出版年:2004-1
页数:327
定价:19.50元
装帧:平装
ISBN:9787805959177

内容简介: 
《草样年华》是一部描写大学生活的长篇爱情小说，以邱飞和周舟的爱情生活为主线，塑造了大学生邱飞、杨阳等个性鲜明的人物。在学校里，他们都是所谓不务正业的“坏”学生，无心学习，整天琢磨着逃避考试、偷窥女生宿舍、谈恋爱、玩乐队、喝酒、打架等等，为读者展开了一幅活灵活现的大学生活众生相。但他们实际上又是充满理想和热情的青春少年，他们渴望找到灵魂的出口，热爱文学和音乐，内心充满了善良和对未来的期待，只是与大学校园死板、程序化的环境格格不入，这才导致了他们的愤世嫉俗，以微弱的“坏”来与周围的环境相抗争。直到最后才猛然惊醒，为自己青春的面目全非和支离破碎而备觉荒凉，在此情可待成追忆时，才知道爱情和生活的可贵。

作者简介: 
孙睿，1981年生，北京人。图书策划人沈浩波认为，与郭敬明，何员外等青春作者相比，孙睿的文学准备更为充分，作为一个北京孩子，他完全继承了京味作家幽默洒脱的文风，他的小说有着王朔式的幽默，却没有王朔的油滑；有着王小波式的睿智，却没有王小波的炫耀；有着石康式的浑不吝，却不像石康那样一味地颓靡。