鲁滨逊漂流记
作者:[英]笛福

出版社:广西民族出版社译者:马静

出版年:2002-1
页数:209
定价:9.20元
装帧:平装
丛书: 世界文学名著精粹
ISBN:9787536340497

内容简介: 
《鲁滨逊飘流记》是18世纪英国作家达尼尔·笛福的代表作品，也是一部具有广泛的世界性影响的作品。 小说以1704年一名苏格兰水手亚历山大·薛里基洛克航海遇险，飘流在一个荒岛上，并且单独留居了四年才被救回了故事作为素材，加工而成的。小说的主人公鲁滨逊是一青年，性喜冒险。他不顾父亲的劝阻，决心要过海上生活。开头号几次航海以商颇为顺利，但有一次为土耳其海盗所俘，幸而不久脱脱逃，至巴西经营蔗田和糖厂。四年后，因获暴利又往非洲反卖黑 八股中于大海中遇险，船上全部船员葬身鱼腹，仅鲁滨逊一个脱难，飘流至一荒岛之上。从此，他孤独一个在岛羊、造船等。后来。他救了一个野人俘虏，取名礼拜五。鲁滨逊在岛上生活了二十八年，最后一艘英国船航经荒岛，他才有机会搭船回国。

作者简介: 
达尼尔·笛福1660年出生在人伦郭一个商人家庭，父亲经营屠宰业。笛福受过中等教育，信奉不属于英国国教的长老会教派。由于家庭的影响，新教学校的教育，他二十岁时已经成为一个体面的小商人了。 他把他的一切希望都建筑在他的商业活动中。他做过烟洒生意，做过内衣制作中间商，也开办过工厂。正处在原始积累阶段的英国资本主义，给他带来了很多的好处，马车、住房和“兴高采烈的生活”。但由于他信奉的是新教，反对英国国教的统冶和压迫，出版调刺政府的小册子，从事政冶活动，1702年被捕入狱。后来，他又被捕过几次，也都是因为他的言论，他办的报纸和刊物，他出版的政冶经济的小册子。因此，他的一生是在不断地入狱和破产中度过的，他始终没能实现他的理想，成为一个大商人，成为一富翁。