牧羊少年奇幻之旅
作者:[巴西]保罗·柯艾略

出版社:南海出版公司
原作名:OAlquimista译者:丁文林

出版年:2009-3-1
页数:217
定价:25.00元
装帧:精装
丛书: 新经典文库·保罗·柯艾略作品
ISBN:9787544244190

内容简介: 
牧羊少年圣地亚哥接连两次做了同一个梦，梦见埃及金字塔附近藏有一批宝藏。少年卖掉羊群，历尽千辛万苦一路向南，跨海来到非洲，穿越“死亡之海”撒哈拉大沙漠……期间奇遇不断，在一位炼金术士的指引下，他终于到达金字塔前，悟出了宝藏的真正所在……

作者简介: 
保罗·柯艾略著名作家，1947出生于巴西里约热内卢，被誉为“上帝身边的伟大作家”。少年时代，因叛逆，被视为精神疾病受到三次电击治疗；青年时代，因反对政治独裁，被投进监狱；1986年，38岁的他踏上去往圣城圣地亚哥之路，心灵顿悟。 从1987年的《朝圣》开始，18部作品以68种文字出版、655个版本全球在160多个国家和地区出版发行，销售总量超过1亿册，荣获国际大奖无数，被誉为“唯一能够与马尔克斯比肩，拥有最多读者的拉美作家”。 柯艾略以博大悲悯的心胸、奇绝独特的视角、清澈如水的文字，将哲学沉思、宗教奇迹、童话寓言熔为一体，感动了全球上至各国政要、国际巨星，下至平民百姓、贩夫走卒在内的数以亿计的读者，甚至目不识丁的人，也对他的文字世界无限神往。2007年，由于其作品的深远影响力，联合国聘请他为联合国和平大使。