达·芬奇密码
作者:[美]丹·布朗

出版社:上海人民出版社
原作名:TheDaVinciCode译者:朱振武/吴晟/周元晓

出版年:2004-2
页数:432
定价:28.00元
装帧:平装
ISBN:9787208050037

内容简介: 
哈佛大学的符号学专家罗伯特·兰登在法国巴黎出差期间的一个午夜接到一个紧急电话，得知卢浮宫博物馆年迈的馆长被人杀害在卢浮宫的博物馆里，人们在他的尸体旁边发现了一个难以捉摸的密码。兰登与法国一位颇有天分的密码破译专家索菲·奈芙，在对一大堆怪异的密码进行整理的过程当中，发现一连串的线索就隐藏在达芬奇的艺术作品当中，深感震惊。这些线索，大家都清楚可见，然而却被画家巧妙地隐藏起来。兰登无意之中非常震惊地发现，已故的博物馆馆长是峋山隐修会（Priory of sion）的成员--这是一个真实存在的秘密组织，其成员包括艾撒克・牛顿爵士、波提切利、维克多·雨果与达芬奇，这无疑给他们增加了风险。兰登感觉到他们是在找寻一个石破天惊的历史秘密，这是个数世纪以来就证明了的既能给人启迪又很危险的秘密。在这场足迹遍及巴黎以及伦敦的追逐中，兰登与奈芙发现他们在跟一位始终不露面的幕后操纵者斗智斗勇。他们必须解开这个错综复杂的谜团，否则，峋山隐修会掩盖的秘密，那隐藏了多年的令人震惊的古老真相，将永远消逝在历史的尘埃之中。

作者简介: 
丹·布朗（Dan Brown, 1964- ），美国畅销作家。毕业于阿默斯特学院，曾是一名英语教师。1996年开始写作，先后推出了《数字城堡》、《骗局》和《天使与魔鬼》3部小说，均取得了不错的销售成绩，其中以《天使与魔鬼》最为成功，奠定了他在小说界的地位。《达·芬奇密码》是他的第4部作品，出版后成为有史以来最为畅销的小说之一。布朗的作品已被翻译成多种文字，在世界范围内广为流传。