1Q84 BOOK 3
作者:[日]村上春树

出版社:南海出版公司
副标题:10月～12月译者:施小炜

出版年:2011-1
页数:416
定价:39.50元
装帧:精装
丛书: 新经典文库·村上春树作品
ISBN:9787544249867

内容简介: 
1Q84简体中文版官方网站：http://www.douban.com/minisite/1q84/ “不管喜欢还是不喜欢，目前我已经置身于这‘1Q84年’。我熟悉的那个1984年已经无影无踪，今年是1Q84年。空气变了，风景变了。我必须尽快适应这个带着问号的世界。像被 放进陌生 森林中的动物一样，为了生存下去，得尽快了解并顺应这里的规则。” 《1Q84》写一对十岁时相遇后便各奔东西的三十岁男女，相互寻觅对方的故事，并将这个简单故事变成复杂的长篇。我想将这个时代所有世态立体地写出，成为我独有的“综合小说”。超越纯文学这一类型，采取多种尝试。在当今时代的空气中嵌入人类的生命。——村上春树 

作者简介: 
村上春树 著名作家。 1979年，《且听风吟》出版以来，寂寞忧郁的文字、清淡闲适的情节，尤其是独特新颖的都市感觉的写作文风，令万千读者如痴如醉。随着《挪威的森林》、《舞！舞！舞！》、《海边卡夫卡》等作品的陆续出版，逐渐赢得世界性的崇高声誉，最终形成“村上春树文学山系”。 2009年，集毕生文学之大成的巅峰杰作《1Q84》隆重出版，以席卷之势荣登日本所有畅销榜首，在整个日本、东亚乃至全球都引起巨大反响。正如媒体评论：“如此重大而复杂的题材，几可视为日本文学在新千年的伟大开篇。”