人生若只如初见
作者:安意如

出版社:天津教育出版社
副标题:古典诗词的美丽与哀愁
出版年:2006-8
页数:197
定价:23.80元
装帧:平装
丛书: 弘文人文馆·漫漫古典情系列
ISBN:9787530945728

内容简介: 
这是一部不甘于淹没在浩瀚书海中的作品。她似在谈诗词，又似在谈风月。她不拘泥于对古典诗词字面的理解，也非传统意义上的简单赏析，而是一种风格独特、感情丰富的散文随笔。她用清丽、感性的笔调，配以优雅、飘逸的插图，描绘出一幕幕古典诗词背后唯美、动人的历史爱情画卷，引领读者倾听一段段经典、震撼的浪漫往事。诗人，词人，凸现其旷世奇才与至真性情。才子，佳人，似笑非笑的嫣然，执迷不悔的凛然，心照不宣的释然，让我们在悲喜交加中恍然……

作者简介: 
安意如，原名张莉，女，1984年6月出生于安徽宣城一个普通工人家庭，自由写作者。2002年毕业于安徽某职业院校财经系，做过短时的文秘和会计。2003年起以如冰恋枫网名流连于新浪金庸客栈。2004年应书商之约写第一部长篇小说《要定你，言承旭》，于2005年6月由广西人民出版社出版。翌年2月赴京参与动画剧本创作，并写作《看张·爱玲画语》，由云南美术出版社于2005年9月出版。此后与北京弘文馆建立合作关系，创作诗词评赏“漫漫古典情”系列。