偷书贼
作者:[澳]马克斯·苏萨克

出版社:南海出版公司
原作名:TheBookThief译者:孙张静

出版年:2007-8
页数:368
定价:25.00元
装帧:平装
丛书: I译品系列
ISBN:9787544238212

内容简介: 
1939年的德国，9岁的小女孩莉赛尔和弟弟被迫送往慕尼黑远郊的寄养家庭。6岁的弟弟不幸死在了路途中。在冷清的葬礼后，莉赛尔意外得到她的第一本书《掘墓人手册》。 这将是14本给她带来无限安慰的书之一。她是个孤苦的孩子，父亲被打上了共产主义者的烙印，被纳粹带走了；母亲随后也失踪了。在弹奏手风琴的养父的帮助下，她学会了阅读。尽管生活艰苦，她却发现了一个比食物更难以抗拒的东西——书。她忍不住开始偷书。莉赛尔，这个被死神称为“偷书贼”的可怜女孩，在战乱的德国努力地生存着，并不可思议地帮助了周围同样承受苦难的人。 这是个讲述书是如何振奋灵魂的令人难忘的故事。

作者简介: 
马克斯·苏萨克（Markus Zusak）1975年出生于悉尼，父母分别为奥地利及德国后裔。他是当代澳大利亚小说界获奖最多、著作最丰、读者群最广的作家，迄今已出版《输家》（The Underdog）、《与鲁本·乌尔夫战斗》（Fighting Ruben Wolfe，美国图书馆协会青少年类最佳图书）、《得到那女孩》（Getting the Girl）、《报信者》（I Am the Messenger，澳大利亚儿童图书协会年度最佳图书奖）。