那些年，我们一起追的女孩
作者:九把刀

出版社:花山文艺出版社
出版年:2007-1
页数:196
定价:20.00元
装帧:平装
ISBN:9787806737842

内容简介: 
柯景腾读国中时是一个成绩暴烂而且又调皮捣蛋的男生，老师将他“托付”给班里最优秀的女生沈佳仪。只要他不认真学习，沈佳仪就会用钢笔戳他的衣服。 在沈佳仪的监督和鼓励下，柯景腾的成绩就像芝麻开花节节高，渐渐地，他也喜欢上了气质优雅的沈佳仪。但是柯景腾却不敢向心爱的女生表白，因为几乎被所有男生喜欢的沈佳仪对追求她的男生一律有一种反感，她只想好好学习，不希望别人介入自己的生活。 但是，为何沈佳仪唯独愿意把心事与柯景腾分享呢？她对他究竟有没有别样的感觉呢？柯景腾暗恋沈佳仪八年最终能否修得正果呢？让我们走进《那些年，我们一起追过的女孩》，一起来寻找最纯真的感动吧！

作者简介: 
九把刀，本名柯景腾，东海大学研究生，网坛文学高手。99 年以中篇小说《恐惧炸弹》在网络上一炮而红。部分作品在台湾新生报等媒体连载，读者反应热烈，目前网络文学最大站猫园中长篇小说版最具人气的作家！被誉为“网络文学经典制造机”。九把刀在写作上自创一种黑色神经喜剧的风格，用词辛辣，奇想联翩，好笑且诱人深省，别有一番神奇寓意。