七龍珠 34
作者:鸟山明

出版社:東立
副标题:超越悟空的戰士译者:牟琳

页数:242
定价:6.90
装帧:平装
ISBN:9789573403975

内容简介: 
很久很久以前，地球上散落着七颗神奇的龙珠，传说只要聚齐它们，神龙就会出现，并可以为人实现一个愿望。为了寻找龙珠，孙悟空等人踏上了奇妙的寻珠之旅。经历了许多危险之后，终于集齐的龙珠却被抢走了。为了不让龙珠被坏蛋利用，悟空他们只好许了个无聊的愿望。神龙实现一个愿望之后，必须经过一年才会再次出现。利用这段时间，悟空去了龟仙人那里拜师学艺，而后又踏上寻找龙珠的旅程。 时光流逝……魔导师巴比迪唤醒了厉害无比的魔人布欧。人类灭绝了，超级悟天克斯、比克、还有悟饭，都被一一吸收，魔人布欧成为了全世界最厉害的人。现在，要打倒布欧，只能靠悟空了。从15代以前的界王神那里得到生命的悟空向布欧发起了挑战……

作者简介: 
鸟山明 生于1955年4月5日，日本爱知县。 成就辉煌 公认的当今日本漫画界首席代表，被称作是继已故漫画大师手冢治虫（“日本漫画之神”）之后日本漫画界最有影响力的人物。 他的成名之作《阿拉蕾（Dr. Slump）》和代表作《龙珠（Dragon Ball）》在全世界都极受欢迎，广受赞誉。 至1995年7月，《Dr. Slump》共售出28,110,000份拷贝，而《Dragon Ball》更是创造了109,300,000的销售记录。 1974年鸟山明从县立工业高中设计科毕业，进了一家广告设计公司，从事设计工作。由于他经常迟到，只干了3年就辞职了。 有一天，他在茶馆里看到《少年JUMP》周刊，被漫画征稿的奖金吸引住了，满心欢喜地把应征稿送去,却落选了。他没有灰心，又画了一幅送去。就这样，不断地投稿，终于在1978年他的《岛上漫游》在《少年JUMP》上刊出了。这是他第一次崭露头角。 1980年，他的《Dr. Slump》开始在《少年JUMP》上连载。故事中的天才博士和他制造的机器娃阿拉蕾引起了读者极大的兴趣。阿拉蕾常说的那些不规范的地方话一时成了大街小巷的流行语言，阿拉蕾的形象被印制在各种商品上，人们把这一年称作“阿拉蕾年”。这部作品使作者一举成名。然而，鸟山明并没有因此而满足，在之后的十年（1985-1995），他不可思议地完成了惊世名作《Dragon Ball》，事业成就达到了新的高峰。 在这期间鸟山明还担任任天堂《勇者斗恶龙（Dragon Quest）》六部系列及史克威尔《克鲁洛时空之旅（Chrono Trigger）》等游戏的角色设计工作，同样获得了巨大成功。 在休息了两年半之后，鸟山明又在1997年11月推出了一部作品，名叫“Cowa！”。描述一个人与妖怪共存的世界，主要面向低龄读者。 1998年7月，鸟山明再次推出12章篇幅的新作“Kajika”，这部系列较大程度地受到《Dragon Ball》的影响。