世界因你不同
作者:李开复/范海涛

出版社:中信出版社
副标题:李开复自传
出版年:2009
页数:334
定价:29.80元
装帧:平装
ISBN:9787508616780

内容简介: 
这是李开复唯一的一本自传，字里行间，是岁月流逝中沉淀下来的宝贵的人生智慧和职场经验。捣蛋的“小皇帝”，11岁的“留学生”，奥巴马的大学同学，26岁的副教授，33岁的苹果副总裁，谷歌中国的创始人，他有着太多传奇的经历，为了他，两家最大的IT公司对簿公堂。而他的每一次人生选择，都是一次成功的自我超越。 透过这本自传，李开复真诚讲述了他鲜为人知的成长史、风雨兼程的成功史和烛照人生的心灵史，也首次全面披露了他亲历的苹果、微软、谷歌等IT巨头风云变幻的内幕。娓娓道来，字字珠玑。 抓住一切去探寻生命的意义，总有一天，世界将因你不同。

作者简介: 
李开复，2009年创立创新工场，一个全方位的创业平台，旨在培育创新人才和新一代高科技企业。曾先后在苹果、SGI、微软、谷歌等公司担任要职，1998年亲手创办微软中国研究院（后更名为微软亚洲研究院），2000年就任微软公司全球副总裁，成为比尔·盖茨的七位高层智囊之一。2005年，加入谷歌公司，任全球副总裁兼大中华区总裁。 祖籍四川，1961年12月生于台湾。11岁留学美国，1988年获得卡内基·梅隆大学计算机系博士学位。他开发了全球第一个“不特定语者连续语音识别”系统，被美国《商业周刊》评为1988年最重要的科学发明。他开发的“奥赛罗”人机对弈系统，击败了人类世界冠军。他还是美国电气和电子工程师协会院士和精英组织百人会的副会长。 范海涛，毕业于西南政法大学，获文学学士和法学学士。16岁成为北京市中学生通讯社记者，为《北京青年报》下属报纸《中学生时事报》撰稿。现为《北京青年报》财经新闻记者，2005年开始专注互联网领域的报道。