飞鸟集
作者:[印]罗宾德拉纳德·泰戈尔

出版社:哈尔滨出版社译者:徐翰林

出版年:2004-6
页数:186
定价:16.80元
装帧:平装
ISBN:9787806992197

内容简介: 
《飞鸟集》是泰戈尔的代表作之一，也是世界上最杰出的诗集之一。白昼和黑夜、溪流和海洋、自由和背叛，都在泰戈尔的笔下合而为一，短小的语句道出了深刻的人生哲理，引领世人探寻真理和智慧的源泉。初读这些诗篇，如同在暴风雨过后的初夏清晨，推开卧室的窗户，看到一个淡泊清透的世界，一切都是那样清新、亮丽，可是其中的韵味却很厚实，耐人寻味。

作者简介: 
泰戈尔，印度诗人、思想家。生于孟加拉数一数二的名门中，是印度四种阶级中最高身份的婆罗门。泰戈尔家是当时孟加拉的学问艺术中心，其父亲为宗教思想家，是婆罗摩尼的指导者，生活在具有先进思想的家庭中，其兄长们皆以哲学家、音乐家、梵文学者而著名。泰戈尔8岁就开始作诗，15岁时出版诗集《原野之花》，被称为“孟加拉的雪莱”。1877年留学英国，1883年结婚，1880年以前的作品，均为描写甜美的爱情与世界之美的诗。1891年前往雪利德管理土地，接触到农村悲苦的生活，从此致力于农村改革运动。同时也开始对政治、社会问题发生兴趣，写作了激发印度独立之爱国怀操的诗、小说、戏曲、还参与印度独立运动。后来，因丧失妻子、女儿，诗风转为具有宗教性风格，以宗教诗为主的译诗集〈以歌神的敬礼〉，在欧洲文坛上获得极高的评价。1913年获得诺贝尔文学奖，闻名全球，其中代表作品有诗集〈飞鸟集〉、〈新月集〉，戏民〈邮政局〉、〈暗室之王〉等。作品深受世人喜爱。