那些回不去的年少时光
作者:桐华

出版社:江苏文艺出版社
出版年:2010-01
页数:268
定价:23.80元
装帧:平装
丛书: 纸上偶像剧
ISBN:9787539931494

内容简介: 
最值得珍藏的怀旧读物，写给年少自己的书，纪念我们共同的青春和成长 您还记得上世纪最后十年的青春是怎样吗？那可是我们独一无二的成长！ 那些回不去的年少时光》以真挚的感情，真实的细节，讲述了一段发生在那个年代精彩扣人的青春和爱——少女罗琦琦天性桀骜，从不妥协。青春期的她游走在两种截然不同的世界里：作业、考试、小团体的校园；游戏机房、歌舞厅、小混混斗殴泡妞的社会。她看着中国第一代歌舞厅开起来，第一批港台娱乐来到身边…… 每个人的生活和思想都发生着剧变。她和伙伴们分享着甜蜜、忧伤、彷徨、迷惑……在本书中，你可以看到所有你曾热爱却正在遗忘的人和事，更可以看到属于自己的青春和成长。

作者简介: 
ABOUT 桐华： “大漠孤烟直，长河落日圆”是从小惯看的景色。向往着“小桥流水人家”，工作后索性跑到南方，领略一番芭蕉夜雨，薄暮昏冥。 现定居美国。一直觉得人生不管是“大江东去，浪淘尽”，还是“杨柳岸，晓风残月”都该体会经历。 喜欢沉浸在各色文字世界中，从古龙到席娟，从《红楼梦》到《百年孤独》，来者不拒。 已出版作品：《步步惊心》《大漠谣》《云中歌》《被时光掩埋的秘密》 博客地址：http://blog.sina.com.cn/xiaosanju