史蒂夫·乔布斯传
作者:[美]沃尔特·艾萨克森

出版社:中信出版社
原作名:SteveJobs:ABiography译者:管延圻/魏群/余倩/赵萌萌/汤崧

出版年:2011-10-24
页数:560
定价:68.00元
装帧:平装
ISBN:9787508630069

内容简介: 
这本乔布斯唯一授权的官方传记，在2011年上半年由美国出版商西蒙舒斯特对外发布出版消息以来，备受全球媒体和业界瞩目，这本书的全球出版日期最终确定为2011年11月21日，简体中文版也将同步上市。 两年多的时间，与乔布斯40多次的面对面倾谈，以及与乔布斯一百多个家庭成员、 朋友、竞争对手、同事的不受限的采访，造就了这本独家传记。 尽管乔布斯给予本书的采访和创作全面的配合，但他对内容从不干涉，也不要求出版前阅读全文的权利。对于任何资源和关联的人，他都不设限，甚至鼓励他所熟知的人袒露出自己的心声。 “我已经做了很多并不值得自豪的事情，比如23岁时就让我的女友怀了孕，以及我对这件事的处理方式”，他说， “对我而言，没有什么不可以对外袒露的。” 谈及和他共过事的人以及竞争对手，他直言不讳，甚至尖酸刻薄。他的激情、精力、欲望、完美主义、艺术修养、残暴还有对掌控权的迷恋塑造出的商业哲学一览无余。 同样，他的朋友、敌人，还有同事得以为我们提供了一个前所未有的毫无掩饰的视角。 他是一位极具创造力的企业家，他有如过山车般精彩的人生和犀利激越的性格，充满追求完美和誓不罢休的激情，他创造出个人电脑、动画电影、音乐、手机、平板电脑以及数字出版等6大产业的颠覆性变革。 乔布斯的个性经常让周围的人愤怒和绝望，但其所创造出的产品也与这种个性息息相关，全然不可分割的，正如苹果的硬件和软件一样。 他的故事既具有启发意义，又有警示意义，充满了关于创新、个性、领导力以及价值观的教益。

作者简介: 
作者：沃尔特·艾萨克森历任美国有线电视新闻网（CNN）董事长和《时代周刊》总编，他的作品包括畅销书《爱因斯坦传》，《本杰明·富兰克林传》以及《基辛格传》