明朝那些事儿（柒）：大结局
作者:当年明月

出版社:中国海关出版社
出版年:2009年
页数:324页
定价:29.80元
装帧:平装
丛书: 明朝那些事儿
ISBN:9787801655998

内容简介: 
明朝最后一位皇帝，自来有许多传说。关于崇祯究竟是一个昏庸无能的皇帝，还是一个力图奋起的人，一直众说纷纭。不管怎么说，这是一个残酷的时代，也是一个精彩的时代。本书对这一段历史进行了分析梳理，引人思索。 在这一时期，北方的后金势力崛起，经过努尔哈赤的经营，势力急剧壮大。努尔哈赤死后，皇太极即位。袁崇焕就在这一时期迈上了历史的舞台。本文作者告诉我们，袁崇焕这个民族英雄，在历史上不过是个二流角色。为什么这样评价？因为我们所了解的历史是远远不够的，在这背后，还隐藏着许多不为人知的秘密。关于袁崇焕的死因，更是与我们之前知道的历史大不一样：一场与他无关的争权夺利，把他送上了死刑台。 大明的动乱此时才不过刚刚开始，随后陕西等地爆发了各路义军。也许你知道闯王高迎祥、闯将李自成、八大王张献忠，但你知道“薛仁贵”、“曹操”和“刘备”也到明末来了么？这绝对不是穿越小说里的场景。而你又知道竟然有义军队伍叫“逼上路”、“鞋底光”、“一块云”，甚至“三只手”这样的名字吗？ 本书作者当年明月一如既往地用诙谐的笔调，告诉你历史的真相，以及纠缠在历史背后那些汹涌澎湃的暗流。

作者简介: 
当年明月，副研究员，明史学会会员，青年历史学者，心灵历史开创者，担任国内多家电视台文史类节目主讲人，畅销书作家，所著作品《明朝那些事儿》销量过五百万册，为三十年来最畅销之史学读本，多次获得“新浪图书风云榜”最佳图书、当当网“终身五星级最佳图书”、“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，位列全国十大畅销书之一，2007—2008年度系列畅销书第一名，该系列作品已被译为日、韩、英等多国文字出版发行。