拆掉思维里的墙
作者:古典

出版社:中国书店
副标题:原来我还可以这样活
出版年:2010-9
页数:202
定价:29.80元
装帧:平装
丛书: 新精英丛书
ISBN:9787806638866

内容简介: 
你认为坚持就一定会成功？ 你总忍不住与别人比较？ 你觉得应该为了家人牺牲自己的幸福？ 你相信星座，也笃信有天生幸运儿？ 你时常觉得没有安全感？ 你时常会抱怨别人？ 你觉得结婚不买房的男人没有前途？ 你对现在的工作提不起兴趣？ 只有有钱才能够幸福吗？ 小人物就无法对抗不公平吗？ 如果上面有一个问题的答案是YSE，那么这本书就是你需要的！

作者简介: 
“你叫什么？” “我叫古典。” “古典？我说真名。” “我真名就叫古典。” “真的？” “真的！” ………… 【古典】 新精英生涯总裁 美国生涯教练国际认证CBCC中国首席导师 GCDF全球职业规划师培训师 CCTV《科技博览》、北京台《天天阅读汇》、凤凰台《一虎一席谈》邀请职业发展专家《中国教育报》《新前程》、新浪教育、中华英才网等媒体职业规划专栏作家。 国内不超过10个同时拥有全球职业规划师（GCDF）、高级职业指导师、注册心理咨询师与企业教练4个认证的生涯发展专家，被业内认为是“中国职业规划界的新一代领军人物”。 大学就读土木工程，玩乐队，练散打，骑单车从长沙流浪到北京。想出国却稀里糊涂进入新东方，历任GRE首席词汇讲师、集团培训师，新东方教育与职业发展协会会长。 “从绝望中寻找希望，人生终将辉煌！这是我当年被新东方吸引的原因。但今天的青年，他们不绝望，更多是迷茫。人生终将辉煌，但哪一种是他们的辉煌？我的回答是：成长，长成为自己的样子！” 2007年，创办新精英生涯，希望帮助30%的青年人，成长，长成为自己的样子。 古典博客：http://blog.sina.com.cn/gudian 更多内容请关注：www.gu-dian.com 拆墙书友群：38142194