偷影子的人
作者:(法)马克·李维

出版社:湖南文艺出版社
原作名:Levoleurd'ombres译者:段韵灵

出版年:2012-6-20
页数:227
定价:29.80元
装帧:平装
丛书: 博集·外国文学馆
ISBN:9787540455958

内容简介: 
一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能“偷别人的影子”，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子找到点亮生命的小小光芒。 某年灿烂的夏天，他在海边邂逅了一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？ 一段缠绵多年的爱恋，一段进行中的不完美爱情，一部令整个法国为之动容的温情疗愈小说。 《偷影子的人》是马克•李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜的总冠军，法国媒体惊叹：“销售得比影子消失的速度还快！”这部作品完美展现了马克•李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。

作者简介: 
马克•李维：全世界拥有最多读者的法国作家，作品热销全球45国，累计销量超过26000000册，连续12年蝉联“法国最畅销作家”，拥有让大导演斯皮尔伯格只看两页书稿，就重金购下电影版权的神奇魅力。