黄金时代
作者:王小波

出版社:陕西师范大学出版社
出版年:2009-07-01
页数:413页
定价:23.00元
装帧:平装
丛书: 王小波作品系列
ISBN:9787561327470

内容简介: 
这是以文革时期为背景的系列作品构成的长篇。发生“文化大革命”的二十世纪六七十年代，正是我们国家和民族的灾难年代。那时，知识分子群体无能为力而极“左”政治泛滥横行。作为倍受歧视的知识分子，往往丧失了自我意志和个人尊严。在这组系列作品里面，名叫“王二”的男主人公处于恐怖和荒谬的环境，遭到各种不公正待遇，但他却摆脱了传统文化人的悲愤心态，创造出一种反抗和超越的方式：既然不能证明自己无辜，便倾向于证明自己不无辜。于是他以性爱作为对抗外部世界的最后据点，将性爱表现得既放浪形骸又纯净无邪，不但不觉羞耻，还轰轰烈烈地进行到底，对陈规陋习和政治偏见展开了极其尖锐而又饱含幽默的挑战。一次次被斗、挨整，他都处之坦然，乐观为本，获得了价值境界上的全线胜利。作者用一种机智的光辉烛照当年那种无处不在的压抑，使人的精神世界从悲惨暗淡的历史阴影中超拔出来。

作者简介: 
王小波，1952年5月13日出生于北京，1968-1972年在山东牟平插队，后做民办教师，1972-1973年北京牛街教学仪器厂工人，1974-1982年中国人民大学贸易经济系学生，1982-1984年中国人民大学一分校教师，1984-1988年美国匹兹堡大学东亚研究中心研究生，获硕士学位。1988-1991年北京大学社会学所讲师，1991-1992年，中国人民大学会计系讲师。1992-1997年，自由撰稿人。1997年4月11日在北京逝世。被称为上个世纪九十年代中国最“另类”的作家，有评价说他是中国白话文的第一把手。其自由人文主义的立场和风格贯穿作品，“王小波文体”为无数青年仿效。“时代三部曲”是王小波作品的精华，其中以喜剧精神和幽默口吻，述说人类生存状况的荒谬故事，故事背景跨越各种年代，描写权力对创造欲望和人性需求的扭曲及压制，展示了知识分子在过去、现在和未来的命运，代表着王小波对文学的理解和他异于寻常的艺术水准。