哈利·波特与阿兹卡班的囚徒
作者:[英]J.K.罗琳

出版社:人民文学出版社
原作名:HarryPotterandthePrisonerofAzkaban译者:郑须弥

出版年:2000-9
页数:259
定价:26.50元
装帧:平装
丛书: 哈利·波特
ISBN:9787020033454

内容简介: 
《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》是“哈利·波特”系列的第三部。 哈利·波特在霍格沃茨魔法学校已经度过了不平凡的两年，而且早已听说魔法世界中有一座守备森严的阿兹卡班监狱，里面关押着一个臭名昭著的囚徒，名字叫小天狼星布莱克。传言布莱克是“黑魔法”高手伏地魔——杀害哈利父母的凶手——的忠实信徒，曾经用一句魔咒接连结束了十三条性命。不幸的是，布莱克逃出了阿兹卡班，一心追寻哈利。布莱克在睡梦中仍然呓语不休：“他在霍格沃茨……他在霍格沃茨。” 哈利·波特虽然身在魔法学校的城堡内，既有朋友的赤诚帮助，也有老师的悉心呵护，但校园内危机四伏，哈利的生命时时受到威胁。一天，布莱克终于站到了哈利的面前……

作者简介: 
J. K. 罗琳（J. K. Rowling, 1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。