秘密
作者:[澳]朗达·拜恩

出版社:中国城市出版社译者:谢明宪

出版年:2008-11
页数:221
定价:32.00
装帧:精装
ISBN:9787507419887

内容简介: 
《The Secret 秘密》是一本心灵励志书。本书作者朗达·拜恩是澳大利亚电视工作者，有一年，父亲突然去世、工作遭遇瓶颈、家庭关系也陷入僵局，就在人生跌至谷底、生活即将崩溃时处，意外发现了隐藏在百年古书中的秘密。这些秘密亘古以来存在于各种口述的历史、文学、宗教与哲学之中，更藏在人与世界的各个互动层面，每个人自身都存在着自己所不知道的能量。作者还发现，许多当今的佼佼者早已了解并运用此秘密。因此，作者不禁疑问：“为什么不是每个人都知道呢？”于是，作者决心组织一个团队揭露这个只有1%才知道的惊天大秘密。她发现,洞悉这个秘密的人都是各行各业的佼佼者，他们现身说法告诉你：幸福、快乐、健康、金钱、人际关系，这个秘密都能给你！了解这个秘密，就没有做不到的事；不论你是谁，你想要什么，这个秘密都能给你！

作者简介: 
朗达·拜恩（Rhonda Byrne），就像每个人一样，朗达已经走在自我探索的旅途上。循着这个探索之旅，她凝聚了一个超强的团队，从作家、神职人员、教师、影像工作者、设计以及出版等相关人员，把这个秘密推广到全世界，带给全球逾千万人喜悦的转变，并因此入选《时代周刊》2007年全球最有影响力的100人之一。