天才在左 疯子在右
作者:高铭

出版社:武汉大学出版社
副标题:国内第一本精神病人访谈手记
出版年:2010-2
页数:258
定价:29.80元
装帧:平装
ISBN:9787307075429

内容简介: 
本书以访谈录的形式记载了生活在另一个角落的人群（精神病患者、心理障碍者等边缘人）深刻、视角独特的所思所想，让人们可以了解到疯子抑或天才真正的内心世界。此书是国内第一本具有人文情怀的精神病患谈访录。内容涉及生理学、心理学、佛学、宗教、量子物理、符号学以及玛雅文明和预言等众多领域。

作者简介: 
高铭，男，汉族。生于上世纪70年代的北京。目前任职于某公司项目总监。 自认为死心眼一根筋，对于探索未知事物总是有无尽渴望。从学龄前就已经有了至今仍然挂在嘴边的口头禅：“为什么？”成年后曾一度沉迷于宗教、哲学、量子物理、非线性动力学、心理学、生物学、天体物理等学科。21世纪以来又开始对精神病患、心理障碍者、边缘人的内心世界产生了强烈好奇。 2004—2008年间，通过各种渠道，利用所有的闲暇时间，探访精神病院、公安部等机构，对“非正常人群”进行近距离访谈，并加工整理出了这本书的内容。 “我从未想到居然有这么多人鼓励并欣赏这些内容，长久以来，我一直以为自己是个疯子。但是，我很欣慰。”