向左走·向右走
作者:幾米

出版社:生活·读书·新知三联书店
出版年:2002-8
页数:132
定价:16.00元
装帧:平装
丛书: 幾米作品
ISBN:9787108017444

内容简介: 
“她习惯向左走，他习惯向右走，他们始终不曾相遇。”《向左走·向右走》是几米首次表现男女感情的长篇图文创作。男女主角彼此在生活中的巧妙关系，构成了整个故事的设计。在页面的衔接上，有许多的巧思安排，在线条与上色上，作了更细致的处理，手法俐落有变化，是几米相当成熟的作品，也是代表作之一。 幾米表示，这本书的创作灵感始于某一天被隔壁的电钻声吵得无法画画，只好开始发呆，然后天马行空地胡思乱想。突然觉得从不知道我家隔壁住的人是谁，可是每天跟他或她只隔一道薄薄的墙而睡。如果我们在外面偶然相遇，若我们从不曾提及彼此的住处，那么也许我们不会再相逢，也永远不知道其实我们就住在隔壁。

作者简介: 
畿米：台湾文化大学美术系设计组毕业。曾在广告公司担任美术指导12年。 畿米住在台北，在家工作，为报纸、杂志、各种出版品提供图画，目前全心投入自己喜欢的绘本创作。1998年开始绘本创作，1999年以《向左走·向右走》一举成名，掀起港台绘本热潮。目前有多本广受欢迎的作品，卖出美、德、法、希腊、日、韩等多种版本。 作品：1998年《森林里的秘密》、《微笑的鱼》；1999年《向左走·向右走》、《月亮忘记了》、《听畿米唱歌》；2000年《黑白异境》、《森林唱游》、《我的心中每天开一朵花》；2001年《地下铁》、《照相本子》。