哈利·波特与火焰杯
作者:[英]J.K.罗琳

出版社:人民文学出版社
原作名:HarryPotterandtheGobletofFire译者:马爱新

出版年:2001-5
页数:433
定价:39.80元
装帧:平装
丛书: 哈利·波特
ISBN:9787020034635

内容简介: 
《哈利·波特与火焰杯》是“哈利·波特”系列的第四部。 哈利·波特在霍格沃茨魔法学校经过三年的学习和磨炼，逐渐成长为一个出色的巫师。新学年开始前，哈利和好朋友罗恩，赫敏一起去观看精彩的魁地奇世界杯赛，无意间发现了消失十三年的黑魔标记。哈利的心头笼上了一团浓重的阴云，但三个少年依然拥有他们自己的伊甸园。然而，少男少女的心思是那样难以捉摸，三人之间的美好友情竟是那样一波三折，忽晴忽雨……哈利渴望与美丽的秋·张共同走进一个美丽的故事，但这个朦朦胧胧的憧憬却遭受了小小的失意。他要做一个普普通通的四年级魔法学生，可不幸的是，哈利注定永远都不可能平平常常——即使拿魔法界的标准来衡量。黑魔的阴影始终挥之不去，种种暗藏杀机的神秘事件将哈利一步步推向了伏地魔的魔爪。哈利渴望在百年不遇的三强争霸赛中战胜自我，完成三个惊险艰巨的魔法项目，谁知整个竞赛竟是一个天大的黑魔法阴谋。……

作者简介: 
J.K.罗琳（1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。