微微一笑很倾城
作者:顾漫

出版社:江苏文艺出版社
出版年:2009-8
页数:315
定价:25.00
装帧:平装
ISBN:9787539932811

内容简介: 
如果你“惨”遭抛弃后，忽然有个很强很拽很不可一世的男人向你求婚，你怎么反应？ 贝微微同学的反应是：“大神……你被盗号了么＝ ＝” 这个世界也太不真实了吧！ 前脚“前夫”才“移情别恋”娶了第一美女，后脚就有第一高手来求婚？还说要给一个更盛大的婚礼？名校计算机系的系花贝微微一边囧着，一边……飞快地嫁了。 如果一个被无数人仰望的传奇人物、名校顶尖牛人，第一次见面就反问你，“我们什么时候不是那种关系了”，你会怎么反应？ 那人出身世家，运动全能，外表风雅，气质清华，举止从容，本质……土匪……还傲慢得要死要活…… 这这这样的男人……忽然送上门…… 贝微微抵抗无力，只能被他拖着拽着往前走了……

作者简介: 
顾漫，这个名字如果与数字联系到一起，有如下几种——只出版过1本小说《何以笙箫默》，却能持续畅销3年，108次告罄，52次加印，累计销量过300000册。这个名字，代表了国内网络文学的最高人气和价值。她的身价已过百万，是“悦读纪”王牌作者之一，更是国内数家一流出版社和出版公司疯抢的白金级作者！