三体Ⅱ
作者:刘慈欣

出版社:重庆出版社
副标题:黑暗森林
出版年:2008-5
页数:470
定价:32.00
装帧:平装
丛书: 科幻世界·中国科幻基石丛书
ISBN:9787536693968

内容简介: 
三体人在利用魔法般的科技锁死了地球人的科学之后，庞大的宇宙舰队杀气腾腾地直扑太阳系，意欲清除地球文明。 面对前所未有的危局，经历过无数磨难的地球人组建起同样庞大的太空舰队，同时，利用三体人思维透明的致命缺陷，制订了神秘莫测的“面壁计划”，精选出四位“面壁者”。秘密展开对三体人的反击。 三体人自身虽然无法识破人类的诡谲计谋，却依靠由地球人中的背叛者挑选出的“破壁人”，与“面壁者”展开智慧博弈…… “面壁计划”究竟能否成功？地球人究竟能否在这场你死我活的文明生存竞争中战而胜之？神秘的 “黑暗森林”究竟意味着什么？

作者简介: 
刘慈欣，祖籍河南，长于山西，中国科普作家协会会员，山西省作家协会会员，高级工程师。 自1999年处女作《鲸歌》问世以来，刘慈欣已发表短篇科幻小说三十余篇、出版长篇科幻小说六部，并创下连续八年荣获中国科幻最高奖“银河奖”的纪录。他的长篇作品《三体》开创《科幻世界》月刊连载原创作品的先例，成为2006年度最受关注、最畅销的科幻小说。