一个人的好天气
作者:[日]青山七惠

出版社:上海译文出版社
原作名:ひとり日和译者:竺家荣

出版年:2007-9
页数:141
定价:15.00元
装帧:平装
丛书: 青山七惠作品
ISBN:9787532743513

内容简介: 
《一个人的好天气》描述了一个打零工的女孩如何与年长亲人相处，同时追寻自我、独立的故事，走向自立的一名女孩在工作、生活和恋爱中的种种际遇和心情令人揪心，小说写尽了做一名自由职业者（“飞特族”）的辛酸。内容折射出当前日本的一个社会问题，即许多年轻人不愿投入全职工作而四处打工，宁愿做自由职业者，他们不想长大，不愿担负责任，无法独立，害怕走出去看看这个世界，但是又不知道这种恐惧从何而来。据日本官方统计，15至34岁的短期雇工在1996年到2004年之间翻了一番，达21.4万人。调查也显示，打零工的人收入不稳，结婚生子的机率大减，这对少子化严重的日本来说是一大警讯。作者青山七惠在接受记者采访时说：“我想告诉他们，只要你肯迈出第一步，自然会有出路。”她希望自己的作品能帮助他们“迈出第一步”。

作者简介: 
青山七惠是日本“80后”新锐女作家，1983年出生于埼玉县熊谷市，毕业于筑波大学图书馆信息专业，目前在东京新宿一家旅游公司工作，写作只能算是她的副职。2005年9月，青山凭借小说处女作《窗灯》一举摘得有“芥川奖摇篮”之称的第42届日本文艺奖，在日本文学界崭露头角；继而又在2007年1月，以第二部作品《一个人的好天气》摘得“芥川奖”，成为该奖历史上第三位年轻的女性得主。