哈利·波特与混血王子
作者:[英]J.K.罗琳

出版社:人民文学出版社
原作名:HarryPotterandtheHalf-BloodPrince译者:马爱农/马爱新

出版年:2005-10
页数:496
定价:58.00元
装帧:平装
丛书: 哈利·波特
ISBN:9787020053230

内容简介: 
《哈利·波特与“混血王子”》是“哈利·波特”系列的第六部。 仲夏的一个夜晚，反常的浓雾笼罩在窗户玻璃上，哈利·波特在女贞路4号德思礼家自己的卧室里紧张地等待着邓布利多教授的来访。 哈利不太确定邓布利多是否真的会来德思礼家。邓布利多为什么现在要来看他呢？几个星期之后，他就要返校，邓布利多为什么不能等一等呢？哈利六年级的学习似乎就这样出人意料地提前开始了…… 而更加出人意料的事情还在接踵而至：邓布利多终于让斯内普教授如愿以偿，任命其担任黑魔法防御术课教师……哈利从教室的储藏柜里翻到一本魔药课本，它的前任主人是“混血王子”，从此哈利在神秘“王子”的帮助下成为“魔药奇才”……邓布利多开始了给哈利的单独授课，但奇怪的是，邓布利多却经常离开学校外出……在邓布利多的课上，哈利经历了几段关于少年伏地魔的惊心动魄的记忆，揭示了伏地魔不同寻常的身世之谜…… 哈利隐隐觉得这一学期期内普教授和马尔福的关系发生了微妙变化，其中似乎别有一番隐情，而马尔福更是行踪诡秘……哈利试图揭穿马尔福的阴谋，但始终没有成功，直到马尔福把食死徒引进学校，斯内普对邓布利多校长举起了魔杖……

作者简介: 
J. K. 罗琳（J. K. Rowling, 1965- ），英国女作家，自小喜欢写作，当过短时间的教师和秘书。二十四岁那年，她在前往伦敦的火车旅途中萌生了创作“哈利·波特”系列小说的念头。七年后，《哈利·波特与魔法石》问世，之后她陆续创作了《哈利·波特与密室》《哈利·波特与阿兹卡班囚徒》《哈利·波特与火焰杯》《哈利-波特与凤凰社》《哈利·波特与“混血王子”》和《哈利·波特与死亡圣器》，完成了该系列的创作，在全球刮起一股股“哈利·波特”飓风，在世界范围内掀起规模宏大的“哈利·波特”阅读狂潮。另外，在此期间，她还因为慈善事业而先后完成了《神奇动物在哪里》和《神奇的魁地奇球》这两部与“哈利·波特”系列相关的图书，最新完成的作品是《诗翁彼豆故事集》。 J.K.罗琳与她的丈夫及三个孩子生活在爱丁堡，一边尽享家庭生活的幸福，一边文学创作。