撒哈拉的故事
作者:三毛

出版社:皇冠出版社
出版年:1976
页数:240
定价:160TWD
装帧:平裝
丛书: 三毛全集
ISBN:9789573305545

内容简介: 
三毛作品中最膾炙人口的《撒哈拉的故事》﹐ 由１２篇精采動人的散文結合而成﹐ 其中＜沙漠中的飯店＞﹐ 是三毛適應荒涼單調的沙漠生活後﹐ 重新拾筆的第一篇文字﹐ 自此之後﹐三毛便寫出一系列以沙漠為背景的故事﹐ 風靡了全世界的中文讀者。

作者简介: 
台灣的著名作家──三毛 1943年3月26日出生於重慶，浙江省定海縣人。本名為陳懋平，1946年改名陳平。 筆名『三毛』更不知出自何處，只在她的《鬧學記》一篇序文中提及『三毛』二字暗藏一個《易經》的卦象，至於這卦象究竟隱藏何種玄機，序文中並沒有進一步的交代。 三毛的母親繆進蘭曾在〈我的女兒，大家的三毛〉這篇文章中，提及四個兄弟姊妹裡，次女三毛的性格最為特行卓立、不依常規，以及不能忍受虛假，因此父母要在她身邊看守著每一腳步是否踏穩。 另外，有讀者認為『流浪』才是三毛真正的名字，無論是她的遺作、她的遊歷和她心靈情感的轉折，始終透著一點點浪跡天涯的意味。 1973年7月，三毛與荷西在沙漠小鎮阿尤恩結婚。與荷西一道生活的歲月，三毛的文章充滿歡笑、喜樂，讀者閱讀他的小說，彷彿感受著她愉悅的婚姻生活，即使面對大風沙的侵襲，她仍顯得積極與樂觀。然而自荷西離開人世後，三毛的文章也頓時『黑暗』了起來，其文字不再有笑容，代替的只是無盡的悲傷。 1990年，三毛創作的電影劇本《滾滾紅塵》榮獲金馬獎八項大獎。其生平重要著作有《撒哈拉的故事》、《雨季不再來》、《哭泣的駱駝》、《我的寶貝》、《鬧學記》……等散文小說集，譯有《娃娃看天下》、《蘭嶼之歌》，以及創作電影劇本《滾滾紅塵》、《親愛的三毛》、《我的快樂天堂》、《高原的百合花》。 然而令人惋惜的是，1991年1月4日凌晨，三毛在醫院自縊身亡，享年四十八歲。