放学后
作者:（日）东野圭吾

出版社:南海出版公司
原作名:はうかご译者:赵峻

出版年:2010-1
页数:215
定价:20.00元
装帧:平装
丛书: 新经典文库·东野圭吾作品
ISBN:9787544245517

内容简介: 
东野圭吾成名作 荣获第31届江户川乱步奖 草长莺飞的青春，忽如琉璃般生生粉碎。 当美丽、纯粹、真实的事物被破坏，重视的回忆和梦想被摧毁时，恨意便开始萌发，恣意蔓延开来…… 在这所清华女中，有人喜欢我，有人恨我。 星期六早晨，车站月台上，有人突然从旁撞来，我险些跌落铁轨； 星期一放学后，我游完泳进入淋浴间冲洗，差点中机关触电身亡； 星期二放学后，一盆天竺葵从教学楼三层坠落，直直砸向我头顶； 星期四放学后，一位老师被毒死在我常用的更衣室，他是替我而死？ 悚然之间才明白，我似已无路可逃……

作者简介: 
东野圭吾，日本著名作家。 1985年，凭《放学后》获第31届江户川乱步奖，开始专职写作。1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，入围第120届直木奖；此后《白夜行》、《暗恋》、《信》、《幻夜》四度入围直木奖；2006年，《嫌疑人X的献身》史无前例地将第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖及当年度三大推理小说排行榜第1名一并斩获。 早期作品多为精巧细致的本格推理，后期笔锋越发老辣，文字鲜加雕琢，叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步，擅长从极不合理之处写出极合理的故事，功力之深令世人骇然。