三生三世 十里桃花
作者:唐七公子

出版社:沈阳出版社
出版年:2009-1
页数:288
定价:26.80
装帧:平装16开
丛书: 彩虹堂·前世今生系列
ISBN:9787544138000

内容简介: 
前世今生系列之一。 “你若敢死，我立刻便去找折颜要药水，把你忘得干干净净” 他的身子一颤，半晌，扯出一个笑来，他说：“那样也好。” 他在这世上，留给我的最后一句话是，那样也好。 你有没有爱过一个人？你有没有恨过一个人？ 三百年前，诛仙台上的她绝然转身跳下，让铜镜那边的他亲眼见她隔世永别。 这世间再没她这样一个凡尘女子了，九重天上的太子夜华，不过是她做的一场梦，带着无尽苦楚和微微桃花色。 可是美梦终究会醒，支离破碎后，她端起了孟婆汤，永远忘记这一段尘缘。 三百年后，东海龙宫中，她与他不期而遇，再生再世，再次面对这个负心人时，她淡然如风，却不知他为何用冰冷的手一次次摩挲过她的双眼。 三生三世，她和他，是否注定背负一段纠缠的姻缘？ 三生三世，她和他，是否终能互许一个生生世世的承诺？

作者简介: 
唐七公子：中学时看王尔德的书，里边有句话一直记着。他说，一个人想恢复青春，只消重演过去干的蠢事就够了。倒并不是觉得他说得好，不知道怎么就记到现在了。如今，我每天都在干蠢事，一边青春着，一边觉得继续这么青春下去实在不妙。