黄金时代
作者:王小波

出版社:花城出版社
副标题:时代三部曲
出版年:1999-3
页数:375
定价:19.00元
装帧:平装
丛书: 王小波《时代三部曲》
ISBN:9787536025080

内容简介: 
《黄金时代》是《时代三部曲》之一。  这是以文革时期为背景的系列作品构成的长篇。发生“文化大革命”的二十世纪六七十年代，正是我们国家和民族的灾难年代。那时，知识分子群体无能为力而极“左”政治泛滥横行。作为倍受歧视的知识分子，往往丧失了自我意志和个人尊严。在这组系列作品里面，名叫“王二”的男主人公处于恐怖和荒谬的环境，遭到各种不公正待遇，但他却摆脱了传统文化人的悲愤心态，创造出一种反抗和超越的方式：既然不能证明自己无辜，便倾向于证明自己不无辜。于是他以性爱作为对抗外部世界的最后据点，将性爱表现得既放浪形骸又纯

作者简介: 
王小波：男，1952年生于北京。他是唯一一位两次荣获世界华语文学界的重要奖项——台湾联合报系文学奖中篇小说大奖（第13届和第16届）的祖国大陆作家。他经历、学历复杂，先后当过知青，民办教师，工人，工科大学生，后到美国兹堡大学取得文学硕士学位，再学计算机，在统计系当助教，回国后在中国人民大学和北京大学任教。