百年孤独
作者:[哥伦比亚]加西亚·马尔克斯

出版社:上海译文出版社
原作名:Cienañosdesoledad译者:黄锦炎/沈国正/陈泉

出版年:1989-10
页数:385
定价:12.70元
装帧:精装
丛书: 世界文学名著珍藏本
ISBN:9787532706907

内容简介: 
《百年孤独》内容复杂，人物众多，情节离奇，手法新颖。马尔克斯在书中溶汇了南美洲特有的五彩缤纷的文化。他通过描写小镇马孔多的产生、兴盛到衰落、消亡，表现了拉丁美洲令人惊异的疯狂历史。小说以“汇集了不可思议的奇迹和最纯粹的现实生活”荣获1982年诺贝尔文学奖。

作者简介: 
加西亚·马尔克斯（1927一）哥伦比亚作家，记者。生于马格达莱纳省阿拉卡塔卡镇。父亲是个电报报务员兼顺势疗法医生。他自小在外祖父家中长大。外祖父当过上校军官，性格善良、倔强，思想比较激进；外祖母博古通今，善讲神话传说及鬼怪故事，这对作家日后的文学创作有着重要的影响。 加西亚·马尔克斯作品的主要特色是幻想与现实的巧妙结合，以此来反映社会现实生活，审视人生和世界。重要作品有长篇小说《百年孤独》（1967）《家长的没落》（1975）、《霍乱时期的爱情》（1985）等。