恶意
作者:[日]东野圭吾

出版社:南海出版公司
原作名:悪意译者:娄美莲

出版年:2009-6
页数:264
定价:18.00
装帧:平装
丛书: 新经典文库·东野圭吾作品
ISBN:9787544244428

内容简介: 
畅销书作家在出国的前一晚于家中被杀。凶手很快落网，对罪行供认不讳、但求速死，却对作案动机语焉不详。 他当真是罪犯？他究竟为何杀人？ 在彻查被害人与凶手的过去之后，警官面对案情、手法均平淡无奇的事实，却感到如坠万丈深渊般无边的寒意…… 作为一部手记体杰作，《恶意》多年来在票选中始终名列前茅，同时被评论界和众多读者视为东野圭吾的巅峰之作，与《白夜行》同享光辉与荣耀：环环相扣的侦破进展百转千回，将手记体叙事的无限可能发挥得淋漓尽致；对复杂人性抽丝剥茧的深刻描画，令人眼花缭乱、哑口无言。 更引人注目的，是《恶意》与《白夜行》恰似两生花，《白夜行》中的爱情极度炽烈，令人粉身碎骨；《恶意》中的怨恨则无比深沉，令人万劫不复。人性的两极就这样奇异地直击人心。

作者简介: 
东野圭吾，日本著名作家。1958年生于大阪，直木奖、推理作家协会奖、江户川乱步奖、本格推理小说大奖等日本重要文学奖项得主，出道20余年来作品逾60部。 早期作品多为精巧细致的本格推理，随着写作功底浸润日深，涉及领域也不断延伸，对社会现象的剖析日渐精微。后期笔锋越发老辣，文字鲜加雕琢，叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步，擅长从极不合理之处写出极合理的故事，功力之深令人瞠目骇然。 1985年，凭校园推理小说《放学后》夺得第31届江户川乱步奖，开始专职写作。 1999年，《秘密》获第52届日本推理作家协会奖，入围第120届直木奖。 2000年，《白夜行》入围第122届直木奖。 2001年，《暗恋》入围第125届直木奖。 2003年，《信》入围第129届直木奖。 2004年，《幻夜》入围第131届直木奖。 2006年，《嫌疑人X的献身》创造了日本推理小说史上绝无仅有的奇迹，将第134届直木奖、第6届本格推理小说大奖及当年度日本三大推理小说排行榜第1名一并收入囊中。