遇见未知的自己
作者:张德芬

出版社:华夏出版社
出版年:2008-1
页数:249
定价:29.00
装帧:平装
ISBN:9787508044019

内容简介: 
故事从“冬天的雨夜，在荒郊野外的山区，一个没有手机、没有汽油的孤单女人”开始。 若菱，自名校毕业，拥有令人羡慕的工作，但心中却不时的自问：为什么我不能拥有想要的生活？为什么我不快乐？我该如何当自己生命的主人？ 在一个下雨的冬夜，若菱巧遇一名智慧老者，在与智者数度交谈的过程中，她渐渐填补不快乐、挫败的心灵缺口，寻回最真实勇敢的自我…… 你会不会担心和若菱一样，让身体的疲惫失控于华丽的业绩之中？ 你是否也想遇见在你心中的智慧老者，穿越心事的重重黑纱，遇见全新的自己？

作者简介: 
张德芬，台湾大学企管系毕业，担任台湾电视公司新闻记者/主播多年后，去美国加州大学洛杉矶分校取得了企管硕士（MBA）的学位。2002年开始，她受到启发与指引，辞去高薪的工作，专心研修瑜伽以及各类心灵成长课程。 五年多来，学习了各种不同的心灵成长以及心理治疗方法，并且博览中英文有关著作，透过时时刻刻活在当下以及观察自己的修炼，得到了许多灵性及个人成长方面的心得体悟。取得了中国国家心理咨询师的执照。现在最关心的是"人类意识的进化与提升"，为地球美好的未来贡献一己之力。目前与家人长期定居北京。 2007年6月在台湾出版第一本有关身心灵成长的小说《遇见未知的自己》，名列台湾各大书店畅销排行榜，读者反应热烈，成为畅销作家。