灿烂千阳
作者:[美]卡勒德·胡赛尼

出版社:上海人民出版社
原作名:AThousandSplendidSuns译者:李继宏

出版年:2007-9
页数:428
定价:28.00元
装帧:平装
丛书: 卡勒德·胡赛尼作品
ISBN:9787208072107

内容简介: 
私生女玛丽雅姆在父亲的宅院门口苦苦守候，回到家却看到因绝望而上吊自杀的母亲。那天是她十五岁的生日，而童年嘎然而止。玛丽雅姆随后由父亲安排远嫁喀布尔四十多岁的鞋匠拉希德，几经流产，终因无法生子而长期生活在家暴阴影之下。 十八年后，少女莱拉的父母死于战火，青梅竹马的恋人也在战乱中失踪，举目无亲的莱拉别无选择，被迫嫁给拉希德。两名阿富汗女性各自带着属于不同时代的悲惨回忆，共同经受着战乱、贫困与家庭暴力的重压，心底潜藏着的悲苦与忍耐相互交织，让她们曾经水火不容，又让她们缔结情谊，如母女般相濡以沫。然而，多年的骗局终有被揭穿的一天…… 她们将做出如何的选择？她们的命运又将何去何从？ 关于不可宽恕的时代，不可能的友谊以及不可毁灭的爱。《灿烂千阳》再次以阿富汗战乱为背景，时空跨越三十年，用细腻感人的笔触描绘了阿富汗旧家族制度下苦苦挣扎的妇女，她们所怀抱的希望、爱情、梦想与所有的失落。

作者简介: 
卡勒德·胡赛尼（Khaled Hosseini），1965年生于喀布尔，后随父亲逃往美国。胡塞尼毕业于加州大学圣地亚哥医学系，现居加州执业，并因其巨大的国际影响力，受邀担任联合国亲善大使。他的第一本小说《追风筝的人》问世后大获成功，因书中角色刻画生动，故事情节震撼感人，蝉联亚马逊排行榜131周之久，全球热销600万册，创下出版奇迹。