小时代1.0折纸时代
作者:郭敬明

出版社:长江文艺出版社
出版年:2008-10
页数:301
定价:29.80元
装帧:平装
丛书: 小时代
ISBN:9787535438171

内容简介: 
故事以经济飞速发展的上海这座风光而时尚的城市为背景，讲述了林萧、南湘、顾里、唐宛如四个从小感情深厚、有着不同价值观和人生观的女生，先后所经历的友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，是一部当下时尚年轻人生活的真实写照。 在一个宿舍朝夕相处的四个女生，开始了找工作实习的忙碌生活，面对巨大生存压力，在看似平静的校园生活相继发生着让她们措手不及、不知如何面对、抉择的事情。 郭敬明在本书中，采用全新的叙述笔调，加入大量时尚元素，随处可见轻松搞笑的对话与内容，时而让人捧腹大笑，时而令人扼腕叹息。

作者简介: 
郭敬明，网名：第四维；别名：小四，四崽，四维。2001年因作品《剧本》获得第三届全国新概念作文大赛一等奖，2002年因作品《我们最后的校园民谣》获得第四届全国新概念作文大赛一等奖。 主要作品：《爱与痛的边缘》《幻城》《左手倒影右手年华》《梦里花落知多少》《猜火车》《1995－2005夏至未至》 音乐小说《迷藏》、主编《岛》系列《无极》《悲伤逆流成河》主编《最小说》《N世界》等。