素年锦时
作者:安妮宝贝

出版社:作家出版社
出版年:2007-9
页数:264
定价:27.00元
装帧:平装
ISBN:9787506341011

内容简介: 
《素年锦时》是安妮宝贝小说散文新作集。 全书以春夏秋冬分章。作者以文字探索自我与外在环境及内心世界的关系，以及与之保持的疏离感。这种疏离感使她得以对照记忆与真实之间细微层次，沉着谈论身世，家庭，童年，回忆中消失的南方，流失，生命的客观性。剥离回忆的黑暗和光亮之处，将之呈现在多年新旧读者的面前。并且关注点由早期书写偏重的情感主题，逐渐转移到知识和思省的层面。坦直讨论写作和作品，涉及天分，交际，孤立，圈子，争议，价值观，读书，世相，人情，个人态度等等。风格清淡洗练，观点直率深入。 这本书所呈现的心灵疆域和思考力，“深林人不知，明月来相照”，文字如同穿越月光夜色的清越笛声。一个素颜女童和始终执守边缘的写作者，身份分裂交错。出入自如，似漫游无人之境。 书中另有一篇最新三万字小说《月棠记》，内容首次涉及都市男女婚姻主题。作者称之为“讲述成人的故事，属于孩子的心。

作者简介: 
安妮宝贝，自由作家，现居北京。曾任职金融广告网络等行业。已出版短篇小说集《告别薇安》，散文及短篇小说集《八月未央》，长篇小说《彼岸花》，摄影图文集《蔷薇岛屿》。