西决
作者:笛安

出版社:长江文艺出版社
出版年:2009-3
页数:224
定价:22.80元
装帧:平装
丛书: “龙城”系列
ISBN:9787535439802

内容简介: 
作为《最小说》2009年度最热门的作者，笛安是继“校园女王”落落之后，郭敬明最为推崇的作者。 目前笛安在巴黎第四大学攻读社会学硕士学位，曾经出版《告别天堂》、《芙蓉如面柳如眉》等作品，《告别天堂》曾经和安妮宝贝的《莲花》在《收获》杂志中同期连载，不论是主流媒体还是在广大青少年读者群体中，均有着极高的认知度。 《西决》曾在《最小说》中连载6个月，人气赶超落落、七堇年，在读者群中有着极高的人气。 《西决》以郑氏家族中唯一男孙——郑西决为主要人物线索，从大家庭的角度出发，讲述了在现代都市里的郑氏家族中，生活在不同家庭和家境中的四个堂兄妹郑西决、郑东霓、郑南音、郑北北随着年龄的增长，在学习、生活和情感不断改变的过程中，所经历的兄妹亲情、家庭矛盾、爱情坎坷、成长感动等一系列荡气回肠的动人故事.

作者简介: 
·笛安是《最小说》2009年年度最热门作者，本书自2008年8月号在《最小说》中同名连载，7个月的连载时间，每期均居读者排名位列前三，人气仅次于郭敬明。 ·笛安是《最小说》作者中写作功底最强的作者之一，郭敬明曾经赞誉道：“在故事结构、情节把握、节奏控制上，一点也不输给我。”